目覚める瞬間。
時が動く瞬間。
すべてが遠く感じる。
誰もがそうなのだろうか？
ボクだけがそうなのだろうか？
目覚める時、最初に視界に入るものは何だったか……。
それをいつもボクは思い出そうとする。
目覚めはどんな景色をしているのか……。
ボクはそれを思い出そうとしている。
遠くで雫が落ちる。
何処か遠くで、雫が砕ける音……。
砕けたものは、地を潤す。
砕けたからこそ、恵みを与える。
砕けた恵みは大地に染み渡る事が出来るから……。
此処は何処なんだろう……。
目覚めた後の混乱。
誰も感じないのだろうか？
ボクだけが感じる混乱なのだろうか？
気が付けば、此処にいる。
布団の中で目が覚める。
たぶん自分の部屋。
間違いなく自分の部屋。
ぼんやりとした風景。
ぼんやりとした感触。
ぼんやりとした記憶。
すべてがぼんやりしている中で……たった一つだけ分かる事がある。
ただやたら、心が落ち着いて、
やたら、すべての事象を平坦に見つめている事……。
ぼんやりとした世界の中で、不自然なほど落ち着いた心だけははっきりとしている。
落ち着いた心は……残酷なほど冷静に……すべてを遠くに見つめている。
昨日まであれほど近かった風景。
昨日まであれほど楽しかった風景も、
昨日まであれほど美しかった風景も、
昨日まであれほど大切だった風景も、
あれほど愛していたすべてが……遠く……平坦に見えている。
ボクはいつでも目覚めた瞬間の風景を思い出そうとしている。
ボクはいつでも、最初の風景を思い出そうとしている。
目覚めた時に、そこにあるはずの風景。
平坦な心。
遠くにある……
すべての感動。
ぼんやりとした意識の中で……まずボクは自室のパソコンに電源をつける。
パソコンが立ち上がる画面を見ながら、自分の記憶を整理している。
ディスプレイに処理された言葉が並ぶ。
ロゴが画面に浮かび上がる。
遠くにある……すべての感動。
何もあたえない物語。
心が動かない物語。
そんなおとぎ話を……ボクは君にしてあげられるのだろうか……？
感動も、
苦痛も、
快楽も、
ただ遠くにある宝石。
それでも人よ。
幸福たれ！
夏の太陽はぱっねぇデス。
たしかチベットだと鏡と太陽の光だけでお湯が沸くらしい。
チベットなんかどう考えてもこっちより寒そうだから、今この場だったらお湯どこの騒ぎじゃない。
油だって沸騰するに違いない。
【卓司】: 「ちきしょう……暑い……暑いなぁ……」
最大限日光を避けるためにボクは日陰だけを歩いていく。
もちろん校庭を突っ切れば、距離的には半分以下なのは分かってる……けど、こんな夏日に直射日光なんて受けたら死ぬよ。
だいたい油ですら沸騰する温度なのだから、人間が数分立っていただけで血液が沸騰して死に至るはずだ……。
こんな日に校庭に立つなんて自殺行為だ。
そう言った意味では、炎天下の校庭で体育などと称して、運動をさせる教師というのはそれだけで死刑にすべきだと思う。
これは歴とした殺人未遂だ。
だいたい体育教師というのはバカな大学を出てるのだからバカと相場が決まっている。
だからああいう野蛮な行為を平気でするんだ。
小学校の時の担任に渡瀬という教師がいて、こいつはいつもジャージ着ていたので、ボクは子供心に体育大学卒だと睨んでいた。
あれは、どう考えても運動だけして教師の職に収まったタイプだ。
無駄に明るくて……かっこよくて……女子に人気があって……まぁいいや……それは……。
その予測が当たったのは、今でも忘れない、理科の実験で水を電気分解するというものだった。
水を電気分解すると……たしかH2Oだから……えっと……まぁいいや、とりあえず水素が出てくるんだ。
フラスコにたまった水素に火をつけるとポンって燃えるんだけど、そいつが言ったセリフが……、
「これをいっぱい集めて作ったのが水素爆弾だ」
馬脚を現した瞬間だと思ったね。
ならなんだよ。水素を沢山ためて飛んでる飛行船なんかあれは水素爆弾なのかね？
ロケットなんか大量の液体水素をのせているから、あれも水爆なんだね。
教師の分際で核融合と化学結合の違いすら分からないとは恐れ入る。
まぁガキ相手の商売だから、その程度の頭でも成り立つんだろうけど……。
【卓司】: 「ああっっ！」
【卓司】: 「ちきしょう暑いな……」
【卓司】: 「なんなんだよ。この温度はっっ！」
あの担任には本当にいいイメージがない……給食を残しただけで居残りさせられたり……、
ああいう風に無理矢理に嫌いなものを食べさせるやり方は、余計好き嫌いを増やすんだよ。あいつはそんな事も知らないんだろうか？
まぁ、バカだから知らないんだろうな……。
おかげでいまだにボクは牛乳と野菜が食べられない。
全部あいつのせいなんだ……。
あいつのせい……、
あいつ……、
いや……野菜と牛乳が飲めないのは……、
お母さんはいないんだ！　関係ない！
いや、落ち着け……、
何をそんなにイライラしているんだ……ボクは……。
そうだ……渡瀬がいけないんだ……。
それとこの気温だ。
【卓司】: 「くそ……暑い……暑いんだよ……」
【卓司】: 「なんで夏というだけでこんな温度が高いんだよ！」
【卓司】: 「イライラする……ああっイライラだ！」
脇に抱えた本が汗でべちょべちょになりそうだ……。
ったく、ろくな事がない……。
【卓司】: 「昼だからこんなつらいんだよな……いっその事夕方とか……」
いや放課後は学校中そこかしらに人がうようよしてる……大事な基地に入る瞬間を誰かに見られかねない。
それならいっその事、夜中に学校に忍び込んだ方が合理的だろうか……。
【卓司】: 「夜か……」
人もいないし、日光もないし……。
しかも夏の夜は過ごしやすい……。
【卓司】: 「そうだなぁ……最初っから夜に運べば良かった。今日の分が終わったら明日は夜に運び込もうかな……」
【卓司】: 「本当に暑いな……もうすぐ夏休みだから当然と言えば当然だけど……」
夏休み。
夏休み……まぁ、そんなもんは、あまり関係ないけどな……。
夏休みは夏期講習に出なければならない。
それもほとんどサボる予定だ。
だから、その間ずっとこの秘密基地の中で過ごす事になる。
そんなわけで、こうやって本を運び込んでいるわけだ。
【卓司】: 「さてと……」
まわりを確認する……もちろん今は授業中、誰もこんな場所にいない。
【卓司】: 「……」
入る前にもう一度だけ、まわりを確認する。
【卓司】: 「問題ないな……」
【卓司】: 「相変わらず臭いや……」
ここは旧プールの排水溝と下水道を結ぶ地点。
プールからの排水溝はそうでもないけど、さすがに下水道からはものすごい異臭がする。
【卓司】: 「ここさえなければいい秘密基地なんだけどな……」
【卓司】: 「ふぅ……」
下水路では、なるべく息をしないようにして、排水タンクに入る。
ここは旧プールの排水タンクにあたる場所だ。
旧プールは今では一切使われていないので、基本的にはここはいつでも空になっている。
といっても本当は雨水なんかは流れてくるんだけど……そのあたりは、雨水が一切ここに入らない様に、プールの排水口に手を加えておいた。
上から水が入ってこない事によって、ここもいくぶんかは快適になった。
といっても、さすがにこんな下水路のすぐ傍を自分の基地にする気にはなれない。
なので……。
ここは光がなくてもうっすら巨大な柱が見える。
たぶん、換気のための数多くの孔が、自然光をある程度入れているのだろう。
ここは位置的には新校舎の土台にあたる。
新校舎は体育館や新プール、各種道場なんかが入っている。
本来ならこんな場所に入るのは不可能なはずなんだけど、なぜかプールの排水タンクから忍び込む事が出来る。
まぁ、普通に設計ミスなんだと思う。
先に旧プールを取り壊しておけば良かったんだろうけど、残してしまったものだから、一部が新校舎にかぶってしまったみたいだ。
そのおかげでボクはこんな場所を手に入れられたわけだからいいんだけどね。
ここはいろいろと素晴らしい。
なぜか知らないけど、土台の地面にはちゃんとコンクリがうってある。
泥や土が露出している場所はなく、腐敗とは無縁な無機物だけで地下が構成されている。
とは言っても、数年とか数十年とか経てば、異臭なども発してくるのかもしれないけどね。
でも築年数一年以下の現在ではこの物件からは、一切の臭いも不愉快な湿気もない。
なんか、土台というよりは、地下室といった方が絶対にふさわしいと思う。
もしかしたら後から、機械でも入れる気なのかもしれないな……。
ボイラー室とかそんなものが入っていてもよさそうな空間だし……。
入り口のすぐ横においてある、発電機のエンジンをつけた。
地下空間の数カ所にくくりつけられた工事用の電球が灯る。
暗幕をくぐると、そこがボクの基地となる。
ここは誰も来ない。
ボクだけの場所だ……。
と言いたいところだけど……、世の中そんなうまい話はない。
ボクだけの完全な場所とは言えない部分もある。
当然かもしれないけど、排水タンク以外からもこの地下空間に来る事は出来る様だった。
確認したかぎりでも三つもドアが存在している。
室内から二つ、外から一つ。
だから、それらの鍵を持っている人間は、ボクみたいに複雑な経路をたどらなくてもここまで来る事が出来る。
とは言っても、一般の生徒とかが入ってくる事は絶対にない。あくまでも鍵を持っている人間だけだ。
この地下空間には、配管などが数多く張り巡らされている。
だから、あのドアは、業者やらここの用務員などが、配管のメンテナンスとか不具合を直す時のために出入り出来る様になっているのだろう。
教師だってこんな場所に用事はないと思う。
【卓司】: 「……と言っても、ここに基地を作ってから数ヶ月……まだそういう連中を見た事はないけどな……」
いつか誰かがこの空間に入ってくる事を想定して、この基地はいろいろと工夫もしている。
たとえばこの基地の場所は、配管が一切なく、さらにこの地下空間でも端の端で分かりづらい区画にある。
当然出入り口には暗幕をたらして、外から見えない様にしている。
さらに、この暗幕はただの布ではない。
表面に砂利をふきかけて、遠目に見た時にコンクリと勘違いする様な迷彩模様という念の入れよう。
土台の見取り図を持っている人間が、注意して見ればばれてしまうかもしれないけど、
配管やらなにやら目的があって来ている人間ならば見取り図を持っていたとしても気がつかない自信はある。
秘密基地なのだから、それ相応に工夫はしてある。
【卓司】: 「えっと……」
本棚に家から持ってきた本を差し込む。
ここにはあらゆるものがある。
まず発電機。
ガソリンで電気を生み出す機械だ。
近所の農家にあったものを盗んできた。
古いものらしく排気ガスの臭いが気になったから、これだけは生活空間から遠くに配置した。
ヘタしたらこれが原因でばれる可能性もあるけど……でもこんな広い空間に発電機が端っこにちょこんと置いてあって不審に思う人なんかいるだろうか？
大半の人が、作業用に置かれていると思うだけだろう。
使用すると、音が少々うるさくて地下中にその音が響くけど、外には一切漏れない。
あらゆる場所で確認したけど、地上からここの存在を知る事は不可能だ。
他にはパソコンがある。
家だったら光ケーブルなんでネットも速いんだけど……ここだとモバイルだからあり得ないぐらい遅い……。
それでも電波が入る事自体が驚きなんだけどな……。
こんな地下なのだから電波なんか完全に入らなそうだけど、携帯のアンテナがちゃんと三本立ってたんで驚いた。
まぁ理由は知らないけど、それならそれに越したことはない……。
家にある古いノートパソコンをここに持ってきてある。
スペックはかなりひどいけど……まぁネットの回線速度がかなり鈍足なんで、処理速度の遅さはあまり気にならない。
あとはカーペット。
これは安物だ。
その他に椅子と机。
さらにガスコンロまで用意した。
これは、たまにお湯を沸かしてカップラーメンを食べためにある。それなりに重要。
そしてその他多種多様なオタクグッズ。
漫画とかDVDとかフィギュアとか……。
そうそう、今も前の基地から漫画とかラノベとかをここに移動していた最中だった。
【卓司】: 「自転車で学校まで持ってきた荷物……あと一回分は少なくともあるよな……」
【卓司】: 「自転車いっぱい自宅から本を持ってきた分だけは今すぐにやらないとだめだな……」
それ以外は、また夜にでも家から運べばいいけど……。
……。
ボクの家には両親がいない……。
父は胃ガンで亡くなり……母も死んだ。
二人とも、もうこの世にいない。
お母さんはすごく厳しい人で、幼いボクをよく叱った。
ボクがダメな事をすると、熱湯をかけられたり、風呂に沈められたり、チューブわさびを口につめられたり、いろいろされた。
だから幼い頃はそんなお母さんが嫌いだったし、憎んでもいた。
殺してやりたいとすら思った。
けど、それは間違いだった。
ボクの勘違いだったんだ。
お母さんはボクを愛していて、愛しすぎたからこそ、敢えてそういう事をし続けた。
たぶん、彼女自身つらかったんだ。
あんな事はしたくなかったんだろう。
だってあれほどボクを愛していたんだから……。
厳しい躾によって、ボクは全国模試に名前を連ねるほどの頭脳を手にいれたし、苦手な体育なども一定の成績を収めた。
母の厳しい躾によって、ボクには間違いなく輝かしい未来が約束されていた。
そう、母が死ぬあの日までは……、
ボクは彼女を失って、母がどれだけボクを大切に思っていたのかを知った。
それを知ったボクは涙が止まらなかった、止められなかった。
母はボクを愛していた。
愛して、愛して、愛したからこそ、
その気持ちに押しつぶされて死んだ。
彼女の暴力。
彼女の言葉。
それは、すべてボクに対する過剰な愛情が生み出したもの。
今ならそれが良く分かる。
だから今のボクはお母さんを憎んでいない。
彼女を悪く言うつもりもない。
彼女を悪者にするつもりもない。
だけど……母親が生きていた時の癖は直らない。
母親はマンガやアニメやゲームそういった一切の低俗なる文化を嫌った。
家で見つかれば必ず捨てられた。
だからボクは自宅に漫画やアニメなどを置かない。
小さい頃から秘密基地を作り、そこに宝物は隠す様にしていた。
使われていないマンションの一室。
廃屋となったガソリンスタンド。
いろいろな場所に基地を作った。
もちろん何度もどっかのおっさんに見つかり、捨てられたり怒られたりもした。
でも子供の時から何度も繰り返していくうちに、秘密基地は巧妙となり、いつしか誰からも悟られないものとなっていった。
この基地は七代目。
母がいない今、そんな事する必要など無いのだけど……その癖は直らなかった。
自宅にいるといまだに母親に監視されている様な気になってしまい……マンガもアニメもゲームも集中して楽しむ事が出来ない。
だから、いまだにボクは母が望んだ様な生活を“自宅”ではしている。
自宅の本棚には文学書が並び、天体望遠鏡や地球儀がおいてある。
音楽はいつもクラシック。
たまに自宅のピアノを弾く事もある。
本当は嫌いなんだけど……でも家ではまるで母に監視されている様な気になってしまう。
いつでも勉強をして……いつでも文学書を読んで……いつでも高尚な絵画に触れている。
母が望んだボクは、
そんな子だった。
だから……母が死んだ今でも……ボクは家では真面目にしている。
良い子にしている。
それ以外のボクは……、
どれだけ最低だっていい……。
最悪でいい。
虫ケラデ――
人知レズ――
踏ミ潰サレテ――
消エテモイイ。
消エテモイイ
。
【卓司】: 「ふぅ……これで最後だ……この本の束を持って行けば終わりだ」
【卓司】: 「それにしても……暑いなぁ……」
地下はかなり涼しい。
それに対して、校庭の暑いこと暑いこと……普通に人が死ぬレベルだよ。
次から何か基地に運び入れる時は夜中だな……。
【卓司】: 「あ……」
火花が散る様な音。
嫌な事があるとだいたい頭の中で鳴る。
ああ……嫌な事だ……。
嫌な事がこれからあるんだ……。
ダカラ音ガシタ――
「　……し　んの？」
こ、こいつ……、
こいつの名。
「　こえてる？　ねぇ　っち　なよ」
悠木皆守……。
こいつの名は悠木皆守だ……。
【卓司】: 「あ、いや……」
【皆守】: 「今授業中だよね……」
【卓司】: 「あ、いや……その……」
【皆守】: 「授業サボったら……まずいですよね……だって」
【卓司】: 「ぐぁっ」
【皆守】: 「授業サボってると、こうやって暴力とかふるうDQNがうろうろしてますよ……分かります？」
【卓司】: 「は、はい……」
【皆守】: 「それで、何やってるの？　こんな場所で？」
【卓司】: 「あ、いや……別にその……」
【卓司】: 「ぎゃうっ」
【皆守】: 「別にとか、無い……聞いてるわけだから、別にって答えは、無いですよ……っね！」
【卓司】: 「ぎゃうっ、
ひぃ、
あうっ」
【皆守】: 「そんでさぁ、何してた？　卓司くん？」
【卓司】: 「あ、いや……あのですね……」
だめだ、本を運んでたとか……基地の存在がばれちゃうよ……言えない……。
でも……。
【皆守】: 「なに？　まだ殴られ足りない？」
【卓司】: 「あ、いやね。家にあった古本を処分しようかと思ってね……」
【皆守】: 「古本を処分？」
【卓司】: 「そ、そうなんだよ……あそこにゴミ捨て場あるでしょ？　だからあそこに入れようと思ってね」
【皆守】: 「そうなんだ……本を処分ねぇ」
【卓司】: 「そ、そうなんだよ……んじゃ……」
【皆守】: 「ここで燃やしてよ」
【卓司】: 「え？」
【皆守】: 「処分するならここで燃やしたっていいわけでしょ？」
【卓司】: 「あ、あの……どうして？」
【皆守】: 「いやさ……卓司くんを疑ってるわけじゃないんだけど……ボクって嘘つかれるの大嫌いでさ……そんな事が分かったらその人殺すぐらい嫌いなのね」
【卓司】: 「あ、は、はい……」
【皆守】: 「なんか、適当な言い訳のために、そんな事言ってたなんて後から分かったら、ボクどうなるか分かったもんじゃないんで……そうならない様にその漫画を燃やしてくれない？」
……な、
なんだよ……その理屈……デタラメじゃないか……。
【皆守】: 「デタラメとか思ってる？」
【卓司】: 「あ、いや……そんな事ありません」
か、顔に出てたか？
【皆守】: 「だよね。嘘つかれるのって本当につらいからね……特にボクって心が狭いというか小さいというか……
裏切られたと気がついた瞬間に自分を見失うんですよ」
【皆守】: 「んじゃ……」
【卓司】: 「な、何を？」
悠木はボクが持っている本にいきなりジッポライターの油をかけてくる。
本だけではなく当然ライターの油はボクのシャツにもかかる。
【皆守】: 「んで、こう」
【卓司】: 「ぎゃあっ」
【卓司】: 「あ、熱いっ！」
【皆守】: 「夏だから暑いですよね……」
【卓司】: 「ぎぁああっ」
【皆守】: 「なんでそんなに暴れてるんですか？」
【卓司】: 「火が、火がぁ、ボクの服に火がっ」
【皆守】: 「大丈夫ですよ……もう間宮くんのシャツの火は消えてますよ」
【皆守】: 「大げさだなぁ……そんな火だるまになったみたいに地面にごろごろする事はないのに……」
【卓司】: 「はぁ……はぁ……」
たしかに、火はボクのシャツの一部を焼いただけですぐに消えていた。
でも、いっぱい油をかけられた本は先ほどよりも勢いよく火の舌に包まれている。
【皆守】: 「大丈夫？　大げさに地面なんか転がるから服が泥だらけだよ」
【卓司】: 「あ、あはは……大丈夫です……」
【皆守】: 「そう……まぁ何事もなく良かったわ」
【卓司】: 「あ……そ、そうですね……」
【皆守】: 「あ、そうだ……」
【卓司】: 「な、なんですか？」
【皆守】: 「そういえば、ジッポ油がもうほとんどなかったんだっけ……」
【皆守】: 「すみません。ジッポの油結構少なかったんですよ……今ので全部無くなってしまいました……」
【卓司】: 「は、はぁ……」
【皆守】: 「すみませんけど、今のジッポ油の代金払ってもらえませんか？」
【卓司】: 「ジッポ油代金？　ですか？」
【皆守】: 「はい、これってハイオクの油なんで高いんです。しかも外国製だし……」
ジッポ油がハイオクって……。
なんやかんや言って……また金を取る気か……。
【卓司】: 「いくらなんですか？」
【皆守】: 「三万円……」
【卓司】: 「さ、三万？！」
【皆守】: 「はい、それに買いに行く交通費が二万円、合計で五万円」
【卓司】: 「ちょ、ちょっと待ってください、五万円って」
【皆守】: 「なに？」
【卓司】: 「い、いくらなんでも高すぎやしませんか？」
【皆守】: 「何？　ボクが嘘ついていると言いたいわけ？」
【卓司】: 「痛っっ」
【皆守】: 「何度も言うけど……ボクは裏切られたり嘘言われるのが大嫌いなんで……自分で嘘とかいいません」
【皆守】: 「なのに疑われると……本当にキレるしかなさそう……」
【卓司】: 「あ、いや、違うんですっ」
【卓司】: 「う……うげぇ……」
【皆守】: 「言い訳とかいいんで……五万円用意して、明日までに……」
【卓司】: 「あ、明日とか無理ですよ」
【皆守】: 「なら今週中」
【卓司】: 「え？　せめて一週間は……」
【皆守】: 「一週間……
んじゃそれでいいよ」
【皆守】: 「んじゃ一週間後にこの場所でいいですね……」
【卓司】: 「はい……」
【皆守】: 「ちゃんと持ってきてくださいよ。
持って来なきゃ殺すよ……」
【皆守】: 「んじゃねぇ」
【卓司】: 「……五万円？」
【卓司】: 「そんな大金……」
ちきしょう……悠木のやつ……いつでもデタラメ言いやがって……。
何が五万円だよ……そんなライター油なんかあるわけないだろ……。
くそぉ……あいつがこの学校へ来てから毎日地獄だ……。
これならまだ城山とか沼田にいじめられていた頃の方が楽だった……。
あいつらのいじめはここまで理不尽ではなかった……様な気がする……。
ついてない……。
燃えカスになった漫画本を足でつっつく。
中心部は燃え切ってはいないけど……まわりは真っ黒の煤になっている。もう読めたモノではない……。
【卓司】: 「ボクの単行本……」
【卓司】: 「っ！？」
なっ！？　足音？
なんか誰かこっちに来るっ。
【卓司】: 「ちっ……」
マンホールを開ける時間も無く、ボクは物陰に隠れる。
なんだかその足音は直接こちらの方向に向かって来ているみたいだった。
【卓司】: 「だ、誰だ……こんな場所に……」
【卓司】: 「あれは……」
なんであんなヤツがここにいるんだ……。
あれってたしか隣のクラスの……高島ざくろ……。
話した事はないけど……なんかいつでも一人で本を読んでる様な暗そうなヤツで……たしかすっごく真面目だった気がしたけど……。
なんであんなヤツが授業なんかサボってるんだ？
…
…。
高島ざくろは、何かを探しているのか
きょろきょろとまわりを見渡している。
【卓司】: 「あ、あいつ……もしかして……ボク以外であの土台を知っている人間とか？」
【卓司】: 「だ、だとしたら……基地が危ない……」
【卓司】: 「くそっ」
【卓司】: 「な、何やってるんだよ？」
【ざくろ】: 「え？
あ？」
ボクの突然の声に驚いたのか、高島が目をまんまるにしてこちらを向いた。
なんだこいつ……
なんかおどおどしてる……。
こ、こいつ……ボクより弱い？
【卓司】: 「それで？　何やってるの？　そ、そんな場所で」
【ざくろ】: 「あ、あの……何か燃えてて……それで……」
【卓司】: 「何か？」
高島ざくろの足下にはさっきの本の燃えカスが転がっている。
【卓司】: 「そ、そんなわけないよ。そんなに大きな火じゃなかったんだからさっ」
【ざくろ】: 「あ、ごめんなさい……
そうじゃなくて……炭が落ちててね……」
【卓司】: 「炭？」
【卓司】: 「……君は？」
【ざくろ】: 「あの……
高島ざくろです……間宮くんの隣のクラスの……」
【卓司】: 「そうじゃなくてさ、何やってた？　もしかしてサボりとか？　でも君ってたしか真面目な生徒じゃなかったっけ？」
【ざくろ】: 「あ、すみません……
いろいろと諸事情がありまして……」
【卓司】: 「諸事情？」
【ざくろ】: 「ま、間宮くんは？」
【卓司】: 「はぁ？」
【ざくろ】: 「間宮くんは何をしてたんですか？」
は？
なんでボクなの？
何この女……。
【卓司】: 「ボクは別に何もしてないよ……」
【ざくろ】: 「本燃えてたけど……もしかして誰かに燃やされてたとかですか？」
【卓司】: 「あ、ち、違うよ……」
【卓司】: 「あのさ……ただこの漫画がつまらなかったからさ、処分してただけなんだよ……うん」
【ざくろ】: 「漫画がつまらなかったから？」
【卓司】: 「そうだよ……別に他意はないよ。ただいらない本だったから燃やして処分しただけ……」
【ざくろ】: 「私もその漫画持ってます……」
【卓司】: 「え？　そうなの？」
【ざくろ】: 「あ、うん……私も漫画好きだから結構持ってるかも……」
【卓司】: 「そ、そうなんだっ」
【ざくろ】: 「はいっ」
っ。
って何喜んでるんだよ……ボクは。
こいつが何しにきたのか良くわかんないのに、そう易々と心開いちゃだめだろ……。
だいたいこうやって他人に心を許すとろくな事がないんだ……。
そうだ……特に女は、こうやってこっちに気があるそぶりを見せておきながら、こっちが少しでも気を許すとすぐに……、
「キモイ……」
「何勘違いしてるんだよ……」
「キモオタのくせに……告ってるんじゃねーよ」
「ウザイ……」
って本性を現す。
知ってる。
これは罠だ……。
こいつら女どもに天然に備わった武器なんだ……だから……。
【卓司】: 「へぇ……そうなんだ」
ボクは出来る限り素っ気ない返事をする。そう、いかにも「興味ありません」という感じで……。
【卓司】: 「君は漫画好きなんだ……ふーん」
【ざくろ】: 「うん……だいたい少女漫画とかだけど……でも少年誌とかも読むんだ……」
始まった……。
こうやって、ボクとかが読んでそうな漫画雑誌とかを出してくる。
あの時と同じだ……。
こうやって漫画の話をしてくれた川端と……同じだ。
あの時も、“私も読んでるんだー”とか言って色々と話しかけてきて……それでこっちが心を開いた瞬間。
生田：　「なにーなにー」
川端：　「どうもこうもねー」
田村：　「なにこれ？　ラブレター？」
島田：　「何？　間宮、川端に告ったの？」
島田：　「手紙読ませてよ」
川端：　「うん……」
卓司：　「っ！？」
もう何が何だか分からない……。
ボクは、放課後二人っきりで話しがしたいって彼女に言ったはずだ……。
ちゃんと二人でって言ったはずだ。
それなのに、なんで他の連中がいる？
生田とか田村とか……他にも男子生徒まで数人いるじゃないか……なんで島田とか時坂とかまでいる？
島田：　「えーっと、ボクは最近思います。幸せって

何かなって事を……」
卓司：　「あ、だ、だめっ」
時坂：　「うっせーなぁ。ダメとかねーよ」
卓司：　「あ、あ、あっ……」
島田：　「時坂！　ちゃんと押さえておけよ。えーっと、

ボクの幸せは川端さんとお話をしている時でー
す」
島田：　「夜寝る前に、布団に入ると、今日川端さんとか
わした言葉がよみがえってくる事があります」
島田：　「川端さんの濡れた唇から発せられるやさしい言
葉……ボクはその言葉を思い出すと、とても切
なくなります」
島田：　「明日も、川端さんの声を聞けたらいいな……

それだけを願いながら眠りにつきます」
時坂：　「なにこれ？　これって川端をオナニーに使って
るって告白してるんじゃん」
島田：　「せつなくなりますーあはははははは」
時坂：　「ボクち○ぽがせつなくなりましたーぎゃははは
ははははっ」
生田：　「なにそれーマジキモーイ」
卓司：　「あ、いや、違うんですっ」
川端さんがボクを見ずに手紙の方を見つめている。
苦笑いで……。
そしてボクの言葉なんてまったく無視して……一言。
川端：　「ふふふふふ……少しキモイかも……」
卓司：　「な……」
島田：　「ボクは川端さんのこの声をずっと聞いていたい
です……学校だけじゃなくて、いろいろな場所
で……昼だけじゃなくて、朝も夜も……ずっと
ずっと……」
島田：　「結婚してください……」
生田：　「……」
時坂：　「……」
田村：　「……」
島田：　「ぎゃははははははははっ」
生田：　「なんだよそれー。なんでいきなり結婚？」
田村：　「普通つきあってくださいだろー。間宮先走りす
ぎだってー」
島田：　「だって間宮くんは先走り液をたらしながらこの
手紙を書いたんだもーん」
生田：　「男子サイテー。下ネタすぐ言うなよ」
島田：　「だって本当なんだもーん。川端さんの事考えて
ると……先っぽが……先っぽがぁ」
卓司：　「ち、ちが、ちが、あ、あう、あ、ああ、あ……
あ……ああ……」
田村：　「だからっていきなり結婚はねーだろ」
島田：　「やべー。やっぱ童貞はぱっねぇよ」
時坂：　「なんだよ。お前童貞じゃないのかよ」
生田：　「つーかさっきから男子、すげぇセクハラ発言だ
らけ。自重しろよ！　さっきから川端困ってる
だろ」
田村：　「しっかし、結婚とは恐れ入ったねぇ。さぁプロ
ポーズされた川端さんはどうでしょうか？　今
どんなお気持ちですかー？」
川端：　「あのさー、違くてさぁ……私クラス委員だから、
なるべくみんなとしゃべらないとダメでしょ？
特に間宮くんみたいないじめられっ子とかにも
優しくしないといけないじゃない」
生田：　「だからー、こういうヤツはね。優しくされた事
がないから、少し優しくされただけですぐ勘違
いしちゃうんだよー」
川端：　「だからさー間宮くんにはそういう意識とか全然
もった事無いのね」
時坂：　「いきなり断られたー」
川端：　「あ、いや、そうじゃなくてさ、ほんと友達とし
てね。クラスの友達として間宮くんとはずっと
いたいのね」
時坂：　「まぁ、少しやさしくされただけでオマエは、何
勘違いしてるんだよ……って感じだね」
島田：　「キモオタのくせに……告ってるんじゃねーよっ
て川端は言いたいわけね」
川端：　「そこまでは言ってないって」
川端：　「たださ、つきあうとか……もちろん結婚とかは
……無いかなぁ……」
たしかにボクが軽率だったけど……。
でも川端がそれらしい発言や行動をしていたのはたしかだ……。
やれ、ボクが漫画の誰それに似ているとか……そのキャラがかっこいいとか……。
このキャラとだったら結婚してもいいとか……たしかに言ったんだ……。
なのに……。
川端：「……キモ」
【ざくろ】: 「ど、どうしたんですか？」
【卓司】: 「な、なんでもないよ……」
【卓司】: 「ふ、ふーん……少年誌とか読むんだぁ……そう言うとちやほやされるの？」
【卓司】: 「どうせ腐女子的な意味で読んでるんでしょ？」
【ざくろ】: 「ち、違っ。私はそんなんじゃ」
【卓司】: 「まぁ……どうでもいいけど……そんな事はさ……」
そうだ……こうやってなるべく素っ気なく。
ごく自然にかわすんだ。
全然興味がない様に……自然にごく自然に日常会話の様に……。
ボクだって、女子と話したぐらいでいちいち有頂天になるわけじゃないんだよ。
【ざくろ】: 「間宮くんは漫画とか好きなんですか？」
【卓司】: 「そうだね。ボクはキモオタだからね」
【ざくろ】: 「え？　キモオタ？」
【卓司】: 「そうだよ！　ボクはキモイオタクなんだよ！　悪いかよ！」
【ざくろ】: 「ご、ごめんなさい……」
【卓司】: 「あ、あのさ……いなくなってくれない？」
あの……」
【卓司】: 「何度も言わせないでよっ」
【卓司】: 「謝るのはいいからさ……いなくなってよ。んじゃないとさ……あ！」
しまった……誰か来る。
あれって城山と沼田じゃないか？
くそ……悠木が転校してくる以前にボクをいじめてた連中だ……。
最近は悠木が専門でボクをいじめているから、あいつらがちょっかいだしてくる事はないけど……。
【ざくろ】: 「さっきの人達……」
【卓司】: 「さっきの人達？」
【ざくろ】: 「さっき廊下で彼らがうろうろしてて……私怖くて……」
そ、そうなの？
【ざくろ】: 「きゃっ」
ボクは彼女の肩に手をおいて、優しく伏せさせる。
【卓司】: 「そんな頭を高くしてたらばれるよ……」
【ざくろ】: 「あ、あ……ありがとうございます」
【城山】: 「なんか、今さ女子の悲鳴聞こえなかった？」
【沼田】: 「それって城山、たまりすぎでしょ……」
【城山】: 「違くてさ、マジで！」
【ざくろ】: 「あ、あの人達……」
なるほど……あいつらから逃げてきたのか……この娘は……。
あいつらは札付きの悪だからな……。
仕方ない……。
【卓司】: 「た、高島さんだっけ？」
【ざくろ】: 「え？　はい……」
【卓司】: 「こ、これから見る事を言っちゃだめだからね」
【ざくろ】: 「え？　何をですか？」
【卓司】: 「いいから……とりあえず約束してよ。絶対に言わないって」
【ざくろ】: 「あ、うん……」
【城山】: 「こっちだってさ。こっちで誰か青姦やってるんじゃねぇ？」
【沼田】: 「ちょ、待てよ」
【卓司】: 「ほら……」
【卓司】: 「何やってるの、早く入って！　そのハシゴを降りて」
【ざくろ】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「黙って……あと、このハシゴ結構高いから気をつけて……落ちたら怪我するから」
【ざくろ】: 「あ、分かった……」
【城山】: 「あれぇええ？」
【沼田】: 「ほら、誰もいないでしょ？」
【城山】: 「おかしいなぁ……声したんだけど……」
【沼田】: 「いないじゃん」
【城山】: 「たしかに声したんだけどなぁ……」
【沼田】: 「たばこある？」
【城山】: 「ああ、あるよ……」
【沼田】: 「ブンターですかぁ……はぁ」
【城山】: 「ブンターの何が悪いんだよ」
【沼田】: 「いや……なんかおっさん臭いじゃん……ブンターとかってさ……」
【城山】: 「はぁ？　そんな事言うやつはハッカ味の1ミリでも吸ってろよ」
【卓司】: 「あ、あいつら……上でたばこ吸いはじめた……」
【ざくろ】: 「ま、間宮くん……」
【卓司】: 「ん？」
高島さんの手がプルプルと震えている。
この震えは怯えというよりは……。
【卓司】: 「……腕が疲れたの？」
高島さんは無言でこくりとうなずく。
【卓司】: 「そうか……」
まぁたしかにこんな鉄梯子に女の子が張り付いてたら大変か……。
どうしようか……と言って出るわけにもいかないし……もちろんこのままここにしがみつくのは難しいよな……。
仕方がないな……。
【卓司】: 「高島さん……そのままハシゴを下に降りてくれるかな？」
【ざくろ】: 「下ですか？」
【卓司】: 「うん、下まで言ったら明かりつけるから、とりあえず下降りてくれるかな？」
【ざくろ】: 「あ、はい……」
【卓司】: 「っと……」
【ざくろ】: 「わぁ……」
【卓司】: 「……絶対に言っちゃだめだよ……」
【ざくろ】: 「え？　ここの事？」
【卓司】: 「……ここの事も……それ以上の事もだよ」
【ざくろ】: 「……それ以上の事？」
本当は……この娘の弱みでも握らないと教えられないんだけどさ……。
だいたい秘密基地なんだからさ。
でも、弱みって言っても何をすればいいのか分からないし……。
……ってそれじゃエロゲーじゃんまんまっっ。
【ざくろ】: 「って……どうしたの？」
【卓司】: 「な、なんでもないっ。なんでもないよ」
【卓司】: 「ま、まあいいや。行くよ」
【ざくろ】: 「すごい此処……」
【卓司】: 「旧プールの排水タンクなんだここ」
【ざくろ】: 「へぇ、すごいまるで秘密基地だね」
【卓司】: 「そうだね。まぁボクもここの事を秘密基地とか呼んでるんだよ」
【ざくろ】: 「秘密基地か……なんか少しロマンチックだなぁ……」
【卓司】: 「その言い方……少し気に入ってるんだよ」
【ざくろ】: 「そうなんだ……
そういえば最近だとこういうのって隠れ家的とか言ったりするね……」
【卓司】: 「あ、そうそう、なんかおっさんとかが大人の隠れ家とかいう言葉使うじゃない？　あれってなんかもっさい言葉だよね」
【ざくろ】: 「もっさいって……あははは……なんか分かるかもしれないけど……」
まぁ、ああいうのはバカなマスゴミに踊らされている人とかが使う言葉なんだろうけどね……。
それにしても……。
こんな場所で女の子と二人っきりとかめずらしいな……。
しかもボクの秘密基地で……。
聞き取れるかどうかという音で、チャイムの音が聞こえる。
さすがに地下だから音が果てしなく遠い……。
【卓司】: 「ほら、そろそろ帰りなよ……今のは休み時間のチャイムだよ」
【卓司】: 「あとさ、ここの場所の事は絶対に秘密だからね……」
【ざくろ】: 「あ、うん……もちろん……」
【卓司】: 「んじゃ」
【ざくろ】: 「あ、あの……間宮くんっ」
【卓司】: 「え？　何？」
【ざくろ】: 「私……なんか人に言えないものがあれば……いいんだよね」
【卓司】: 「え？　な、なにそれ？」
【ざくろ】: 「あ、あのね……間宮くんの秘密を私だけ知ってるなんてフェアじゃないかな……と思って……」
え？
それって……、
それって聞いた事ある。
このパターンは知ってる。
ボクは何度か経験している……。
これって……、
これって、良くエロゲとかであるパターンじゃないか？
現実にそんな事ってあるの？
あるの？
あるんだよね……。
落ち着け……、
何度もゲームとかでは経験しているんだから……、
さりげなくだ……。
さりげない言葉を選択するんだ……。
さりげなく……。
【ざくろ】: 「だから何か、私も人に言えない様なものを……」
【卓司】: 「え？　そ、そうなんだ……えっと……あ、あのさ」
なるべくさりげなく……。
相手に本当にその気があるかどうかだって分からない……。
さりげなく……そういう方向の可能性を探ってみるんだ……。
うまくいけば……、
下着程度ならいけるかも……。
【ざくろ】: 「あ、あの……間宮くん？」
【卓司】: 「な、なんだよ突然……」
【ざくろ】: 「あ、いや……間宮くんの秘密だけ知ってるとか悪いなぁ……って……」
【卓司】: 「そう……高島さんの秘密か……」
【ざくろ】: 「うん……」
【卓司】: 「高島さんの一番恥ずかしいものって何？」
【卓司】: 「あ、変な意味じゃなくてだよ……ただ等価値なものって恥ずかしいものが妥当かなぁって思ってさ……」
【ざくろ】: 「は、恥ずかしいものですか？」
【卓司】: 「普通に秘密にしている事とか……」
【ざくろ】: 「あ、あの……そうですね……」
【卓司】: 「いつも隠してるものとかさ……」
【ざくろ】: 「隠してるもの？」
【卓司】: 「うん……今とか……隠してるもの」
【ざくろ】: 「……なんですか？　それ？」
くそ……要領を得ないなぁ……。
こうなったら直球で言うべきでは？
いや、そんなリスキーな事を軽々しく……。でも、何かを得るためにはリスクだってとらなきゃいけない……。
ええい、くそっ。
考えても混乱するだけだ。
ああ、もう……ボクは考えすぎなんだ……。
【ざくろ】: 「あの……間宮くん？」
【卓司】: 「あ、な、何？」
高島さんは不意に黙り込んだボクを気遣うように、それでいて少し怯えるように身体を小さくしながら綺麗な二つの瞳で見つめてくる。
どうやら、彼女は弱くて引っ込み思案な人の様だ……。
こんな状況なのに、彼女はただおどおどとボクに気を遣っているだけ……。
これって……イケるんじゃ？
ここはボクの基地だし……ここまですべてうまくいっている。
いきすぎているぐらいだ……、
だったら……。
高島さんはそんな不機嫌そうな顔でもない……どちらかと言えば頬を赤らめている……。
良かった……またキモイ人間と思われるところだった……。
【ざくろ】: 「私も人に言えない様なものを……」
落ち着け……。
【ざくろ】: 「あ、あの……少しだけ待ってくれたら持ってくる……」
【卓司】: 「え？　な、なにを……」
【ざくろ】: 「間宮くんにとってのこの場所と同じ価値のもの……かどうか分からないけど……私の恥ずかしい秘密も持ってきます」
【卓司】: 「恥ずかしい秘密？」
高島さんはすぐに走り出した。
何かを取りにいくために……。
あんな急いでここの入り口を誰かに見られなければいいけど……少し心配だな……。
恥ずかしい秘密……。
何を持ってくる気なんだろう……。
女の子の恥ずかしい秘密……。
【卓司】: 「な、何やってるの。誰かと思ったよ……」
【ざくろ】: 「あ……ごめんなさい……」
【ざくろ】: 「あの……さっきの約束を……」
【卓司】: 「約束？」
【ざくろ】: 「……私の秘密が必要だって……」
【卓司】: 「へ？」
【ざくろ】: 「あいや……だから……私の弱みを……」
お、女の子の…………よ、弱みって……。
って……落ち着け……そういう暴走気味なのが、災いを招くんだから……。
冷静に対処だ……何事も冷静に……な。
【卓司】: 「えっと……弱み？」
【ざくろ】: 「うん……間宮くんだけって……フェアじゃないと思うから……だから……」
【卓司】: 「あのぅ……それって……」
【ざくろ】: 「だから……」
【卓司】: 「え、ええ？　いや、本気で？」
【ざくろ】: 「これをっっ」
【卓司】: 「何これ？」
ボクは切羽詰まった様子の彼女に混乱し、見えない糸で縛られたように動けなくなる。
【ざくろ】: 「ぁわゎゎゎ…………」
だって高島さんが耳先まで真っ赤にして俯きながら、ずずいっと差し出してきた手の上には……、
【卓司】: 「これって、まさか……」
彼女の可憐な手の上には、ピンポン球を細長くしたような球体と、それから出ているコードでつながれたリモコンらしき小さな直方体。
【卓司】: 「あっ、あのですねぇ……」
【ざくろ】: 「はっ、はいぃっ……」
実際のところ、ボクはこれが何かをよく知っている。
知ってはいるけど、ボク自身に使うことは絶対に有り得ないし、ましてや使ってあげる可愛い相手はこれまで一人も現れたことがない。
【ざくろ】: 「これ、ピンクローターですっ！」
【卓司】: 「ひいぃっ！？」
【卓司】: 「んな事あるわけないだろっっ」
【卓司】: 「っ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
くそ……また妄想の中に入っていた……。
ボクはバカか……そんな現実が甘いわけないだろ……いい加減学べ……。
……エロゲだってもう少し必然性がある……。
――やっぱり間違いなかったぁぁぁぁぁぁ！！
清純な彼女のイメージからは遠くかけ離れた、エロマンガとかエロゲとか空想の世界でしか登場しないものに、ボクは目を見開いて仰天する。
たたっ、たとえばだ……素行が悪いことで知られている赤坂や北見といった連中のポケットからコレが落ちたら――
「やはりコイツは雌の本能だけで生きてるヤリマンの糞ビッチだな！」
と蔑んで冷笑することも容易だし、その瞬間を目撃しても特に驚きはしないだろう。（本当は驚くけど）
【ざくろ】: 「ぁわゎゎゎ……」
しかし真面目で優しそうな高島さんが持っているとなれば、これはボクの世界観さえ揺るがす大きな衝撃的事実である。
【ざくろ】: 「あっ、あの、間宮くんは大切な秘密基地を私だけに教えてくれましたっ」
【卓司】: 「……ぇ、あ、うん、そうだよ」
ボクをまっすぐに見るのは恥ずかしいのか、高島さんは微妙に視線を逸らして早口気味に言う。
【ざくろ】: 「だからそのお返しに、私も絶対に他人に知られては困るものを――！」
【ざくろ】: 「だけど自分の秘密を打ち明けてくれたあなただけには、私も一番の秘密を教えるべきだと思いましててってて～～」
こんなものを手にしつつ、高島さんは羞恥心に駆られて声どころか全身までもぷるぷる震わせている。
【卓司】: 「あ……ぁ、ああ……」
「高島さんの恥ずかしい秘密」
「いつも隠し持っているモノ……」
しかも「女の子の弱み」となるスーパー秘密アイテム。
「恥ずかしい秘密」＋「隠し持っている」×「女の子の弱み」＝　☆＠＠＠☆
【卓司】: 「それがピ、ピンクローターですかっ！？」
【ざくろ】: 「ひぃいんっ！」
ボクが「ピンクローター」と声を大にした瞬間、彼女は父親に怒られた幼女のようにギュッと目を閉じて縮こまった。
【卓司】: 「あ、ごめんごめん！　驚かすつもりじゃなかったんだよ、本当にゴメンね」
すかさずフォローを入れて高島さんがこの場で卒倒しないよう配慮する。
そうだよなぁ、恥ずかしいよなぁ……これの用途って、アレするしかないよな。
スイッチを入れれば「ぶぃ～～ん」と振動する球体を、あんなところや、そんなところへ押し付けたり、もっとエスカレートして押し込んじゃったりとか――！
使いどころを想像するだけで無限に用途が広がっていくけど、それらの目指す結果は全て同じであり、どう考えてもたった一つしかない。
【卓司】: 「はあ……はあ……はぁ……はぁぁ……」
聖童貞であるボクは、ちょっと良からぬ想像をするだけですぐに息が乱れ、急に血流が良くなってみるみるうちに体温が上がっていく。
【ざくろ】: 「はぁ……はぁ……はぁぁ……」
コレを持参してきた当事者である高島さんも、どこで入手したのか不明な危険物を手にして緊張のあまり呼吸が荒くなっていた。
とはいえ、これもまたボクに好し。
これからの展開は何故か分からないけど……ボクの好みな状況へ進む予感がする……。
【卓司】: 「やっ、やあ……これはすごく意外だなぁ」
【卓司】: 「高島さんみたいな清楚なお嬢様風の子が、こんなエッチな玩具を持っているなんて本当に驚きだよ」
確かにこれは秘密にしておきたい一品。
しかも自室に隠したままではなく、ボクの眼前に出せるということは、教室……いや、おそらく鞄に入れて持ち歩いているということになる。
あれ？　それってどうして？
――なんで君のような人がエッチな玩具を持ち歩いているんだろう？　あれれ？
下品なマスゴミリポーターのように相手の都合など完全無視で問い詰めたい衝動に駆られるけど、女の子は野郎の下心を敏感に察知するからそれは禁物。
なのでボクは激しくなる一方の鼓動を押し隠し、薄い笑みを引きつらせながらも、声だけは落ち着いた感じに聞こえるよう努力する。
【ざくろ】: 「あの……間宮くんは逃げ場を無くした私を助けようとして、この誰にも知られたくない秘密基地にかくまってくれました……」
【ざくろ】: 「もし私たちが正反対の立場でしたら、私はあなたを見捨てて秘密基地の秘密を優先したかもしれません……」
高島さんはまだ頬を赤らめつつも、次第に口調を明確にしながらボクをまっすぐに見て言葉を切々と紡ぐ。
【ざくろ】: 「でも間宮くんは困っている私を助けてくれました」
【ざくろ】: 「誰にも教えてはならない秘密を明かしてさえ、助けてくれたんです！」
【卓司】: 「う、うん、まぁ、そうなるのかな……」
不意に高島さんがボクと目線を合わせ、愛の告白をするかのように強く言い放ったので、今度はこちらが気圧されて少しだけ目を逸らした。
なんとまぁ……これまで女子から罵倒されたことは何度もあれど、こうも真剣な態度で接してこられたのは初めてだから、どう対応すれば良いのか正直迷う。
下手な選択肢を選んでフラグが折れては泣くに泣けないよこれ……。
しかもセーブ不可の一発勝負だから、ボクの緊張する心は直に“ローターを当てられた”ように振動を繰り返す。
【ざくろ】: 「えへへ……こんな世間知らずな私でも、他人に優しくすることがどれだけ難しいかは知っています」
【ざくろ】: 「だ、だから……」
懸命にドキドキする心情を隠すボクの前で、高島さんは祈るように両手を胸の前で合わせると、顔を真っ赤にして一気に喋りはじめる。
【ざくろ】: 「だ、だからそんな優しい間宮くんになら、私の最高の秘密を打ち明けてもいい……いいと思いましたっ」
【ざくろ】: 「いえ、互いに打ち明けてフェアな関係となるべきだと思うんです私、あのその……」
【卓司】: 「え、あ……はい……」
【ざくろ】: 「そ、それに優しくて信頼できる間宮くんのことだから、私の特別な秘密を他へ言いふらしたりしません……。あ、そう思いましたっ」
【卓司】: 「あぁ、それはもちろんだよ……信頼した仲間を裏切った報復として、君がこの場所を他人に教えたりするとボクは非常に困るから……」
この薄暗く、決して清潔とは言えないけど、それでもボクにとって安息の場であるここが使えなくなるのは本気で困る。
何せ校内でここが唯一の安全地帯なのだから、それが使えなくなれば二度と学校に来れないかもしれない。
【ざくろ】: 「で、ですよね！　やっぱり間宮くんに打ち明けてよかったです……はいっ」
高島さんの可憐な顔に穏やかな笑みが浮かぶ。でも顔は真っ赤に上気している……そのアンバランスさが何ともイヤラしい。
【ざくろ】: 「ち、ちなみにですねぇ……こ、このリモコンのスイッチをずらすことで、ローターの振動の強さを変化させることができるんです……」
【卓司】: 「へっ、へぇ……そうなの」
いや、実物を手にして親切に教えてくれなくても、それくらいはボクでも知っている――
だけども、説明している高島さんそのものがあまりにエッチだったので……ボクは静かにそれを聞いていた。
少し震えているのだろうか……歯がたまにガチガチとなっている様に感じた……。
【卓司】: 「あのさ……ここにそれを持って来れるということは基本的にローターを携帯しているってことだよね？」
あ、あの……そのぉ……そうです……」
【ざくろ】: 「あ、あう、あ、ああ……あの」
ガチガチと震える高島さん。震えてるのに、まるで全身から湯気でも立ちそうなぐらいに熱そうだ……。
【ざくろ】: 「わ、私には間宮くんに全ての秘密を話す義務がありますっ」
彼女は声を裏返して宣言する。
【ざくろ】: 「わ、私は全部、秘密を言いますっ」
完全に気圧されてはいたけど――でも、これから始まる清楚な彼女の告白内容に期待して頭がくらくらしてしまう……。
【ざくろ】: 「じ、実はですね……いろんな場所に出かけて、人に気付かれぬよう自分を慰めるのが……えっと、わ、私の趣味なんです」
【卓司】: 「――なんとっ！？」
やはりその路線だと予想はしていたが、あまりの衝撃に胸の奥がざわざわと波立った。
【ざくろ】: 「ふ、ふらふらと街中を歩き回って……何となく気に入った雰囲気の場所があると、そ、そこで周りの人目を気にしながら……」
顔は真っ赤、目は潤み心持ち焦点があってない……少しガタガタと震えている……。
【ざくろ】: 「いけないと思うんですけど……つい、しちゃうんですっっ」
涙目の高島さんが真っ赤になりながら自らの性癖を告白する。
―― This is “MOE”!!
【ざくろ】: 「ご、ごめんなさい、とんでもないいやらしい娘だと思いましたよね……」
【卓司】: 「いぃっ、いえいえ……そんなことはありませんですよ……あはは……は」
【ざくろ】: 「あ、あはははは……」
真っ赤な高島さん……なぜか目に涙をためている。
感極まって……って事なんだろうか？　良く分からないけど……涙目のエッチ告白とか……いやらしすぎなのは良く分かる……分かりすぎる……。
【卓司】: 「そ、そのぉ……ボクだってよく自分のを慰めているし、オナニーを我慢するのはボクらの年頃としては心身ともに不健全だと思います……あ、あははは……」
【卓司】: 「だから必要以上に恥ずかしがらなくていいんだよ」
【卓司】: 「なにせボクらは秘密を共有し合う仲間だからね」
【卓司】: 「ここで君に誓ってもいい、絶対に君の告白内容を他の誰にも言わないと」
【卓司】: 「ボクは絶対に仲間を裏切らない！」
【ざくろ】: 「あぁ、そうですよね、ありがとうございます」
【卓司】: 「うんうん。だからその……もっとお話を続けてもらっていいかな？」
【ざくろ】: 「え？　まだ聞きますか？」
【卓司】: 「もちろん……です」
【ざくろ】: 「あ、あは、ぜ、ぜひ聞いてください……私のエッチな話を……」
【卓司】: 「…………ごきゅっ」
無邪気さと淫靡さを併せ持つ彼女の微笑に、ボクは抗いようも無く音を立てて唾を飲み込んだ。
【ざくろ】: 「あ、あれはですね……数週間前……あは、よく晴れた日の朝だったかなぁ……」
高島さんは柔らかい笑顔でボクを見つめつつも、顔からは湯気が出るほど真っ赤で手を強く握りしめている。たぶん手の中は汗でびっしょりなんだろう。
涙目は相変わらず……というか何度か目を拭いていたようだけど……相変わらず目は潤んでいた。
【ざくろ】: 「朝の通学時間の電車って、いつも混んでいますよね？」
【卓司】: 「うん、そうだね……って、まさか痴漢にあったとか！？」
【ざくろ】: 「あはは……それも良かったかも……」
【ざくろ】: 「あ、あは、何でもないですっ。えっと痴漢とかじゃないんですよ」
勝手に予想して慌てたボクを見て、高島さんは呆れるどころか目を細めて喜んでくれた。
もちろんボクも年頃な男子だからエッチな話は大好き。
でも仲良くなった女の子が、しかもかなりの美少女が他の男に汚されるシーンなんて絶対に受け入れたくない。
【ざくろ】: 「は、話を続けますね……いいですよね……」
【卓司】: 「も、もちろん……」
【ざくろ】: 「あの日もわりと車内は混んでいて、私は座ることなくつり革につかまって立っていたんです……」
【ざくろ】: 「私って運動神経が良くないので、満員電車の中で下手に座ると降りたい駅で出られなくなりますから」
【卓司】: 「うんうん、それよく分かるよ。ドアの近くに立っている人をかき分けていかないとダメだもんね」
【ざくろ】: 「そうなんです！　近くにあるはずのドアがすごく遠く感じられますよね」
【ざくろ】: 「だけど知らないおじさんの間に身体を割り込ませるのは恐くて……この気持ち、間宮くんは分かりますか？」
【卓司】: 「ああ、女の子ならそうだろうね」
【ざくろ】: 「あっ、すみません。また話が逸れちゃいました……」
【ざくろ】: 「あの時、私の前にはちょっと眠たそうなおじさんが頭を垂れていて、まだ朝なのにもう疲れきった様子でいました……」
【ざくろ】: 「私……何か知らないんだけど、脂ぎった加齢臭のしそうなおじさんの前に立ったら……なんだか変な気分になって……」
【卓司】: 「も、もしかして高島さんっておじさん好き？」
【ざくろ】: 「そ、そんな事ないですよ。別におじさんが好きとか無いですっ」
【ざくろ】: 「なんですけど……なんかたまたま、その時の私は下着の中にローターをしのばせておいて、ポケットにあるリモコンでいつでも使える状態にしていたんですよね」
【卓司】: 「……そ、それ全然たまたまじゃないんじゃないの……」
【ざくろ】: 「そ、そうなんですけど……そうなんですけど……たまたま……なんですよ……たぶん……」
いつも携帯してるって言ってたのに……たまたまって……。
【ざくろ】: 「だ、だから『ふぅ』て心の中で溜息を吐きつつ、こんなおじさんの前でいやらしい気持ちになるハズなんかない……って言い聞かせたんです」
【ざくろ】: 「だったんですけど……なんか少し想像しちゃったんですよ……」
【ざくろ】: 「ここでもし、リモコンをＯＮにしたらどうなっちゃうんだろぅ……」
【ざくろ】: 「このおじさんの前でローターを動かしたら……どうなんだろうなぁ……とか考え出したら……なんだか良く分からない気持ちになって……」
【卓司】: 「え！？　どうしたの？」
【ざくろ】: 「あ、いや……なんかたまたまなんですよ……何となく指でポケットのローターを触ってたら、不意にスイッチが入っちゃって……」
【卓司】: 「……スイッチが入っちゃって……って」
【ざくろ】: 「そんなつもりなんか無かったんです……たぶん、本当にたまたま……だから私も焦ったんですよ」
【ざくろ】: 「でも、私って運動神経よくないのと焦ってたので、何が何だか分からなくて、スイッチとか一生懸命止めようと思ったんですけど……」
【卓司】: 「すぐにスイッチをＯＦＦできなかったという事なの？」
【ざくろ】: 「は、はい……もう完全にパニックちゃって……さすがにここまでするつもりなんか無かったから……もう、どうして良いのか全然分からなくて……」
【ざくろ】: 「ああ、まずいよ。こんな場所で動かしちゃ……ああ、どうしようかって考えているんだけど……なんだかそんな自分が良く分からなくなって……」
【卓司】: 「……へ、へぇ……」
【ざくろ】: 「もう、何が何だか分からないんだけど……なんだか、少し気持ちいいって言うか……」
【卓司】: 「ど、どんな感じだったの？」
【ざくろ】: 「どんな感じですか？　えっと……あ、あのですね……あそこの部分に沿わせたローターがブルブル震えるとですね……なんか、下半身からくる波のような気持ちよさで体中が熱くなる様な……」
【ざくろ】: 「そ、それででしてね……ちょっと前屈みになると、震えているローターがあそこの部分にあたるんですよ……」
【卓司】: 「あそこ？」
【ざくろ】: 「あ、あの……ク○トリス……です」
【卓司】: 「ク○トリスにあたるとどんな感じなの？」
【ざくろ】: 「あ、あのですね……ク○トリスにローターの振動が伝わるとですね、もう体をビクッとさせずにはいられないほど気持ちよくなります……」
【卓司】: 「へっ、へぇ……」
【ざくろ】: 「だけど……やりすぎると気持ちよすぎて立っていられなくなります……」
【ざくろ】: 「だから時々、背筋を伸ばすようにしてたんです……」
【卓司】: 「ふーんという事は、そのまま背筋を伸ばしていれば、快楽から逃れられたんじゃないの？」
【ざくろ】: 「そ、そう……なんですけど……何かそのまま緩やかな振動を受けていると……あまりに切なくて……」
【ざくろ】: 「どうしても……また前屈みになってしまうんです……ああ……」
【ざくろ】: 「そうすると、打ち寄せてくる気持ちよさを隠せずに、“うふぅんんっ”とか、“あはぁあぁぁっ”とか小さく声が洩れてしまいまして……」
【ざくろ】: 「私としては一生懸命に声を押し殺したつもりだったんですけど……あ、ああ……」
その情景を思い出しているのだろうか……彼女は今までにない様な奇妙な表情を見せる……なんか宙を見つめる様な……感じで微妙に震えている。
【ざくろ】: 「あ、あの時……わ、私の前で頭を垂れていたおじさんが、不意に顔を上げて私と視線を合わせたんですっ」
【卓司】: 「ローターが当たっているのがバレたの？」
【ざくろ】: 「そ、その時はどうだったのかな……あ、たぶん単に私が気分を悪くしているのかと思ったのかもしれません」
【卓司】: 「だよね！　まさか目の前の女の子がローターで密かにオナニーしているとは決して思わないだろうね」
【ざくろ】: 「あは、あははは……そ、そうですよね……そ、そんなの変ですよね……まるで……」
【卓司】: 「変態？」
【ざくろ】: 「は、はいぃ……変態……です……っ！　っっ！！」
なんだか高島さんの様子がおかしい……先ほどとは比べられないほどガタガタ震えている……。
【卓司】: 「ど、どうしたの？」
【ざくろ】: 「あ、あひ？　あ、すみません……」
【卓司】: 「ごめんじゃなくて……どうしたの？」
【ざくろ】: 「あ、あは……な、なんか軽くイっちゃったみたいです……」
【卓司】: 「今のでイったの？　言葉だけで？」
【ざくろ】: 「だ、だって……間宮くんが私の事……変態とか言うから……わ、私……」
【卓司】: 「いや……変態と言われたぐらいでイったりしないでしょう……」
【ざくろ】: 「は、はい……そうですね……そうだと思います……」
【卓司】: 「さすが……人前でオナニーするだけはあるね……」
【ざくろ】: 「あ、ああ……そんな事……言わないで……」
【卓司】: 「それより話を続けてよ……」
【ざくろ】: 「あ、はい……おじさんが私に不審そうな顔を向けてくるものですから、私はにっこりと笑顔を返してみました……無言の挨拶っぽく……です」
【ざくろ】: 「するとおじさんはちょっとだけ表情を優しい感じにしてくれたんです」
【卓司】: 「ほほぅ、それは良かったね」
【ざくろ】: 「やっぱり私の調子を気遣っていてくれたんでしょう……」
【ざくろ】: 「最初はそのおじさんの事何にも思わなかったんです……それどころか、少し嫌悪感すらあったと思うんです……でもなんだか……」
【ざくろ】: 「だんだん自分がローターの振動で昂ってきちゃうと、毎日忙しくて疲れているおじさんがいとおしく思えてきて……」
【ざくろ】: 「なんだか……こんな歳までずっとこんな満員電車に揺られてたのかなぁ……とか思ったら……これぐらい、彼を元気づけてあげてもいいかなぁ……と思って」
【ざくろ】: 「たぶんまともな判断じゃなかったんです……ローターの所為でまともでは無かったんだと思います……気が付いたらおじさんの前でスカートをめくってました」
【卓司】: 「それじゃ――おっさんからはパンツ丸見え！？」
【ざくろ】: 「は、はい……しかもパンツの中でローターがブルブルしているのも一目瞭然だったと思います……」
【卓司】: 「おっ、おぉぉ……」
【ざくろ】: 「だからだと思います……」
【ざくろ】: 「おじさん……私のしていることに気付くと、途端に顔をまっ赤にして目を逸らしちゃったんです……」
【卓司】: 「そりゃまぁ、普通の人ならすごく驚くよ……」
だって……そんなことするのは度胸がついた露出狂の痴女くらい……言ってしまえばおばさんみたいな人しかやらないと思うだろう。
まさか“セックスのやり方も知らない”ような美少女が大胆に見せつけてくるなんて、これには何か裏があると考えるだろうな……。
【ざくろ】: 「ああ、どうしよう……もしかするとおじさん気に入らなかったかな？　でもそうだよね……こんなの嫌だよね、なんでこんな事しちゃったんだろう……」
【ざくろ】: 「ああ……“やめなさい”って大声を出され、次の駅で降ろされて駅員さんに突き出されるかもしれない……」
【ざくろ】: 「私は社会的に終わりなのかなぁ……とか思いました……」
【ざくろ】: 「と思ったんですが……その後も何も無くて……ただおじさんは黙っているだけ……」
【ざくろ】: 「にも関わらず、時々私の方をチラチラと見るんですよ……」
【ざくろ】: 「あれ……この人……見たいのかな？　でも何でちゃんと見ないんだろう……私は見せたくてスカートを上げているんですから……」
【卓司】: 「そりゃ、そうだよ……美人局かもしれないじゃない」
【ざくろ】: 「美人局ですか？」
【卓司】: 「そりゃ、思うでしょ。君みたいな若い娘が自分みたいなおっさんに無償でサービスするなんて考えられないじゃない」
【卓司】: 「何か裏があって、後から恐いお兄さんが来て“お前今見てたよな……”とか因縁つけてくるかもって考えるよ」
【ざくろ】: 「でも……私はサービスというよりは……好きで……」
【卓司】: 「そんなの分からないって」
【ざくろ】: 「なんだ……別に嫌じゃないんだ……もしこの人が嫌ならやめればいいや……私……気持ちいいし……」
【ざくろ】: 「なんて、ほとんどまともな思考じゃなかったんですよ……頭おかしくなってたんですね……」
【ざくろ】: 「時々は前屈みになってクリを刺激し、ガクガク来ちゃうような快感を求めつつ、おじさんとの距離を縮めちゃったりして……とうとうパンツをおろしちゃって」
【ざくろ】: 「そしたら……おじさん、一生懸命に両手でさりげなく自分の股間を押さえていたんですよ……」
【卓司】: 「だろうね、男なら反応しない方が大問題だよ」
現にその状況を想像しているボクも、下半身がビクビク反応して隠すのに一苦労しているのだから。
【ざくろ】: 「それを知ったら、なんか頭が真っ白になってしまって……なんだろう、もう夢中で周囲の目なんてちっとも考えずに……」
【ざくろ】: 「素早く濡れたパンツを下げながら、ローターを持ち直して湿ったアソコを弄くり始めました……はぁぁ……」
【卓司】: 「え？　それまずくない！」
もう秘密などではなく公開プレイだもの！　れっきとした犯罪行為だし……。
なのに回想している高島さんは今もオナニーして感じているかのように甘い声を洩らしていた。
……この子、見た目から想像出来ないぐらいすごいな……。
【ざくろ】: 「今になって思い返すと、確かに恐い事したなぁ……って思うんですよ……でもその時はなんだか頭がしびれてしまって……」
【ざくろ】: 「押し殺していたエッチな声もだんだん大きくなってしまって……」
【ざくろ】: 「“あはぁあんっ”とか、“うふぅんんっ、気持ちイイ”とか何度も小声で言ってたように思います……」
【卓司】: 「それじゃ周囲に教えているようなものだよ、危険すぎるでしょ……」
【ざくろ】: 「うん、そうなんだけど……それなのに私は……」
【卓司】: 「なのに……って？」
一瞬だけ思わせぶりに目を伏せた彼女に、ボクはドキドキして問いかけずにはいられなかった。
【ざくろ】: 「おかしな人と思われてたのかなぁ……あはは……なんか、みんな私をチラチラ横目にしているだけで、誰も注意しには来ませんでした」
【ざくろ】: 「もちろん、ここで捕まったら大変なことになるとは考えてたんです……というよりこんな事したらダメだって……人としてダメだって……」
【ざくろ】: 「分かっているのですけど……みんなが見ているくせに邪魔されないから……なんかますます興奮してアソコが潤っちゃって……」
【ざくろ】: 「あぁ、私ってたくさんの男性から見られるとすごく感じちゃうんだ……下品な露出狂なんだ……って考えると……なんだかもう……」
【ざくろ】: 「あっ！　だけど勘違いしないで下さいね」
【ざくろ】: 「私は今も処女ですから、震えるローターをこすり付けるだけで中に挿れたりはしません」
【ざくろ】: 「こんな私でも……初めての瞬間は大好きな男性に優しく抱かれながら捧げたいんです」
【ざくろ】: 「そのためにずっと、最後の一線を守ってきたんですから……」
【卓司】: 「で、ですよねー」
高島さんがすごくエッチな子だとは分かったけど、それでいて処女を守り通しているという発言にはいくらか救われた気がした。
たとえエッチ好きであっても高島さんには綺麗な体のままでいてほしい……。
そしてボクが君の初めての男になれれば……もう最高なんだけどな。
【ざくろ】: 「何が何だか分からなくなってたんですけど……たぶん私……」
【ざくろ】: 「その時充血して熱を帯びたアソコをさらけ出し、何度もローターで擦りながら周囲の反応を窺いつつ昇りつめてたと思います……」
【ざくろ】: 「うっすら覚えてるのは、前に並んで座っている男の人たちの股間が盛り上がっているのに気付いて……」
【卓司】: 「その人たち、後で君をネタにオナニーするんだろうね……？」
【ざくろ】: 「ああ……そんな事言われると恥ずかしいです……」
【卓司】: 「でも、その恥ずかしさが気持ちよかった……」
【ざくろ】: 「……そうなのかもしれません……そしたら私、私ヘンタイですよね……でも、気持ちよかったし……もっとみんな見てくれてるし……」
【ざくろ】: 「ああ、どうしよう……たぶん、揺れ動く電車の中には、私のエッチなあえぎ声がこれでもかと響いてたんですよね……」
【ざくろ】: 「ローターを持つ手も愛液でぐちょぐちょだったハズですし……」
【ざくろ】: 「だって、体中から力が抜けて、つり革がないと立っていられないくらいに良かったんだから……」
【ざくろ】: 「アナウンスで杉ノ宮の名前を聞いてはじめて、もう降りる駅に着く頃合なのを知りました……そしたら私は無我夢中で振動するローターをク○トリスに押し当てました……」
【ざくろ】: 「最後までイけないなんて考えられない……イかないと……私……」
【ざくろ】: 「頭の中では、早くイかないとイかないとイかないとって……ずっとそれだけが回ってて……もうそれだけしか無くて……」
【ざくろ】: 「……あぁっ……ひゃふぁ、いいっ……もう、すごい……あっ、ああっ――」
【ざくろ】: 「いっ、いいっ……あぁあんっ、イッちゃうぅぅっ、イクぅぅ～～！」
【ざくろ】: 「っっ～～～～んんっ！！」
【卓司】: 「……すごい」
高島さんは絶頂を迎えるシーンを追想して実際にあえぎ、リアルな少女の嬌声を驚嘆するボクの耳に届けてくれた。
【ざくろ】: 「その瞬間、ちょうど駅のホームの端が見えました……私、あわててパンツそのままで、逃げる様にホームに降りました……」
【卓司】: 「いつも大人しい高島さんが、こうも大胆な娘とは知らなかったよ……」
【ざくろ】: 「あ、はい……すみません……」
公開オナニーを打ち明けて吹っ切れたのか、高島さんは一層フレンドリーな態度になってボクに接してくれる。
【ざくろ】: 「そうだ……間宮くんはそういう事するのに、一番緊張する場所はどこですか？」
【卓司】: 「え？　ボクはそんな事したことないから分からないよ……というか高島さんは？」
【卓司】: 「だから高島さんが思う、オナニーする上で最も緊張して、しかもすごく気持ちのいい場所って？」
【ざくろ】: 「そ、そんな……はっきり言わないでください……」
って……こんな告白して、あんな事やってたのに、いまさら恥ずかしがるか？
【ざくろ】: 「えっとですね……私の経験上ですけど……授業中の教室でしょうか……」
【卓司】: 「…………」
【卓司】: 「……はいッ！？」
【ざくろ】: 「す、すみませんっっ」
【卓司】: 「あ、いや……楽しいお話なんですけど……それって経験があるって事ですか？」
【ざくろ】: 「はい……まぁ、そんな感じです……」
【ざくろ】: 「もし……間宮くんが同じクラスなら、気付かれていたかもしれません……」
【卓司】: 「え？　ええ？　そんなに大胆に？」
【卓司】: 「だけど危険度が半端じゃないんじゃない？　ガラの悪い赤坂や北見とかに見つかったら高島さんの人生終わるかも……」
【ざくろ】: 「そうですね……でも……なんかやめられないんですよね……」
【卓司】: 「あはは……そうですか……」
【ざくろ】: 「あの……間宮くん……いまさらなんですけど……名前で呼び合いませんか？」
【卓司】: 「名前？　えっと……それは下の名前で呼び合うとか？」
【ざくろ】: 「共犯者意識ってあるじゃないですか……同じ秘密を暴き合った者同士……もっと親密になるには……下の名前で呼び合うってどうでしょうか？」
【卓司】: 「共犯者意識……下の名前……」
下の名前……あははは……なんだろ、この現実味の無さって……これって言ってみれば「高島ざくろ」ルートが開いたって事だよなぁ…………。
【ざくろ】: 「あの……なんてお呼びしたら良いですか？」
【卓司】: 「なんてって……ボクの下の名前は……」
【ざくろ】: 「卓司くんです……」
【卓司】: 「あ……ボクのフルネームを知っていたんだ」
【ざくろ】: 「はい……卓司くんとお呼びして良いでしょうか？」
【卓司】: 「あ、それで良いです」
【ざくろ】: 「私のことは『ざくろ』と呼び捨てにして下さい」
【卓司】: 「うん……分かった」
【卓司】: 「あ……告白を再開してくれるかな？」
【ざくろ】: 「あ、はい……えっと……あのですね、そういう朝は、いつもホームルームが始まる前に、トイレに行ってローターを下着の中に入れておくんです……」
【ざくろ】: 「あとは……周りが授業に集中し始めて、黒板とノートだけを見るようになる瞬間を待つんですよ」
【ざくろ】: 「そしたらリモコンのスイッチをちょっと入れて……」
【卓司】: 「……っ」
ざくろちゃんは実際にリモコンのスイッチを入れて、ローターを「ぶいぃ～ん」と振動させながら嬉しそうに説明する。
しかもドギマギしながらそれを見ているボクの様子を楽しんでいて、話す声も先ほどより少々艶っぽくなってきた。
【ざくろ】: 「ここで毎回……声が出そうになるけど、絶対にこれは我慢します……」
【ざくろ】: 「とにかく、授業中の私の秘密は絶対に声を洩らさないこと……」
【卓司】: 「その制限が気持ち良いの？　バレたら全てがお仕舞いっていうスリルが半端じゃないじゃない？」
【ざくろ】: 「良く分からないけど……
そうなのかも……よくよく考えると……バレたら退学とまではいかなくても、もう二度と普通に通学出来なくなるんだし……」
【卓司】: 「その破滅の一歩手前なところが肝心なんだね……本当にヘンタイだね……ざくろは……」
【卓司】: 「みんなが真面目に勉強している最中に？　すごいね。優等生ぶっているざくろがそんな事するなんて……」
【ざくろ】: 「ふと校庭を見下ろせば、男子たちがランニングをしていたり、サッカーをしていたり……」
【ざくろ】: 「女子たちが楽しそうにバレーボールに興じていたり……」
【ざくろ】: 「なのに……私だけ……こんな場所で」
【卓司】: 「オナニーしている……」
【卓司】: 「具体的に、どうオナニーしているのか教えて」
【ざくろ】: 「あ……はい……あのですね……ローターを使わないパターンを説明した方がいいですか？」
【卓司】: 「うん、そうだね……」
【ざくろ】: 「いきなりク○トリスは感じすぎて危険ですし、それになんと言うか……風情がない様な気がします……」
【ざくろ】: 「ですからまずパンツの上からそっと縦溝を擦ってじわじわとお腹の奥を温めていくんです……」
親切なざくろちゃんはボクの前で中指をくぃくぃと曲げ、愛撫する様子を再現して見せてくれる。
魅了されたボクはもう勃起しまくりで、それを気付かれないよう片手をズボンのポケットに入れて膨らませることで誤魔化す。
だけど彼女はとっくにボクの異変に気付いているだろう……。
なのに滑稽なボクをからかったりせず、むしろ少し恥ずかしそうな笑みを見せる……本当にざくろは可愛いなぁ……。
【ざくろ】: 「だんだん身体が温まってきたら、今度はゆっくりと下着の中に手を入れます……そして直に撫で回します……」
【卓司】: 「ぅ、うん……」
【ざくろ】: 「座った状態だと両脚を閉じていますから、割目に指を沿わせて前後させるだけでもかなり気持ちいいんです……」
【卓司】: 「へ、へぇ……」
【ざくろ】: 「そうやってリラックスしていると、じわじわと粘り気のあるエッチな液が指にまとわりつくようになってきます……」
【ざくろ】: 「こうして濡れてきてからやっと、ク○トリスを触り始めます……」
ざくろはボクに見せている手つきを変化させ、親指と中指で何かをつまんで回すような仕草をする。
【ざくろ】: 「この頃になれば強めにク○トリスを触っても痛くないんです」
【ざくろ】: 「だから摘んで弄りつつ、残りの指を膣口の周りにはわせて昂っていきます……」
【ざくろ】: 「もちろん、指が入らないよう注意しながら……」
【ざくろ】: 「それと出来るだけクチュクチュ音が立たないように、指を寝かせて擦るようにして……」
彼女の説明がリアルすぎてボクの興奮度は急上昇し、ポケットに入れた手でしっかりと、今にもはち切れそうな自分のモノを暴発しないように押さえ込んだ。
【ざくろ】: 「あとはもう、勢いに任せてずぶずぶと……」
【ざくろ】: 「そうしていると先生の声も聞こえなくなってきて……」
【卓司】: 「聞こえなくなって……」
【ざくろ】: 「気が付くと果ててます……」
【ざくろ】: 「あ、あの……次もしゃべった方がいいですか？」
【卓司】: 「も、もちろん……次は？」
【ざくろ】: 「えっと……教室内でローターを使うパターンです……」
【卓司】: 「それって、音で気付かれたりしないの？？」
【ざくろ】: 「授業中って静まり返っているイメージがありますけど、意外と騒がしい時が多いんです……」
【ざくろ】: 「先生が大声で喋り続けてたり、他の生徒が当てられて教科書を読まされてたり……」
【ざくろ】: 「そこで周囲が騒がしくなっているところを狙って、タイミングよくローターのスイッチを入れるんです」
【卓司】: 「な、なるほど……」
騒がしい時を見計らってやるのか……それ自体も一種のスリルになるんだろうなぁ……。
【ざくろ】: 「そうすると……指では得られない……強い快感が……」
ざくろは目をとろんとさせ、ゆっくりと天井を見上げて一呼吸つく。
【ざくろ】: 「と言ってもですね……いつ静まり返る瞬間が訪れるか分かったものではありません……」
【ざくろ】: 「なので常にリモコンのスイッチには指をかけたままで、静かになりそうな気配を感じたらすぐＯＦＦにするんです」
【卓司】: 「そのスリルがたまらないんだね……リスクが大きいと分かっていても、止められない……」
【卓司】: 「ローターを使う時には手でアソコを触らないんだね？」
【ざくろ】: 「あ、それはですね……リスクが大きいからこそ、片手は常に自由にしてフォローが利くようにしてあるんです……」
【ざくろ】: 「あとは時計を見て授業の残り時間を確認しながら、ローターの強さを微調整して快感を長引かせたり……」
【ざくろ】: 「先生に当てられそうな気配がすると即座にスイッチを切ったり……」
【卓司】: 「なかなか忙しいね」
【ざくろ】: 「そうですね……だけど、この忙しなさが緊張を煽って感度を倍増させてくれるんです」
【ざくろ】: 「そんな中で時間が間際に近づくと……タイミングを見計らって……」
まるで今もオナニーしているかのように、ざくろちゃんは頬を紅に染め、うっとりした妖艶な表情でボクだけに告白する。
………………。
…………。
【卓司】: 「な、なんの音？」
なんだ？
なんかこの音は……誰かがマンホールを叩いてる音？
なんで？
【卓司】: 「マンホールのところに誰かいる……」
マンホール越しで聞き耳を立ててみる……。
【ざくろ】: 「はぁ……はぁ……はぁ……たしかこのマンホールだったんだけど……」
【ざくろ】: 「んっ……お、重っ……」
【卓司】: 「あ……高島さんだ……」
【卓司】: 「あのー……それって……」
【ざくろ】: 「ノ、ノートですっっ」
【卓司】: 「……いや……それぐらい分かるけど……」
【ざくろ】: 「あの……これが私の弱みですっっ。弱みなんです……」
【卓司】: 「……はぁ……そう」
高島さんが渡してくれたノートには沢山の漫画が描かれていた。
少女漫画みたいな……なんか……正直あんまりうまくない……。
これが彼女の秘密か……。
【卓司】: 「……漫画……なのね」
【卓司】: 「まぁ……うまいんじゃないのかな……」
ふぅ……なんだか無駄な期待をしたな……。
まぁ現実……エロゲじゃあるまいし、私の弱みを見て……なんて言って下着を見せてくれたり、ローターでの露出オナニー告白してくるわけがないよな……。
そんなお気軽な世界なんか……エロゲ作ってるお気楽な連中の脳内でしかないだろ……。
とほほ……。
【ざくろ】: 「あ……あの……行くんですか？」
【ざくろ】: 「これから秘密基地に行くんですよね」
【卓司】: 「うん、まぁ、そのつもりだけど？」
【ざくろ】: 「あの……一緒に行っていいですか……」
【卓司】: 「ま、まぁ別にいいよ……もう場所は知ってるし、今更だから……」
【卓司】: 「でも何しにくるの？」
【ざくろ】: 「あ、いや……もう少し基地の事知りたいなぁ……って」
何それ？
もう少し知りたい？
なんかそれって……。
【ざくろ】: 「ここにいつもいるんですか？」
【卓司】: 「ここに？　こんな湿気の多いところにいたら病気になるよ……それにここって蒸し暑いでしょ」
【ざくろ】: 「……あ、そうですね……」
【卓司】: 「さてと……登るよ」
【ざくろ】: 「登る？」
【ざくろ】: 「え？　秘密基地ってここだけじゃないんですか？」
【卓司】: 「だからさ、こんな場所にずっといたら病気になるってさ……ほら、そこに鉄梯子が見えるでしょ」
【ざくろ】: 「あ……そう言われてみれば……暗くて分かりませんでした……」
【卓司】: 「ついてきたいのならついてきなよ。ただし落ちないでよ。梯子から」
【ざくろ】: 「え？　此処……」
【ざくろ】: 「これって……すごいです……」
【卓司】: 「ここは新校舎の土台にあたる場所だよ。この真上には新プールがあるC棟があるんだよ」
【ざくろ】: 「良くこんな場所見つけられましたね……」
【卓司】: 「まぁ、いろいろとね……」
【ざくろ】: 「ここなら……誰も来ないですね」
【卓司】: 「いや、さすがにプールに異常でもあったら業者が来るんじゃないかな？　排水パイプとかいろいろあるし……」
【ざくろ】: 「でも不良とか……先生とかは来ないですよね……邪魔者が来ないみたいな……」
【卓司】: 「……邪魔者？」
【卓司】: 「あは……あははははははそう？」
って！
なんだよそれ……！？
まるでボクと二人っきりになれる場所だね。って言ってるみたいじゃんかよ！
って……ダメだって。
こうやってすぐに女子はこっちに気を持たせて、あとから手痛いしっぺ返ししてくるから……あんまり心開くと……。
そ、そうだ……よ。
【ざくろ】: 「え？　発電機まであるんですか？」
とりあえず、なんだか無駄に緊張してきたから……ボクはそれを悟られない様に発電機のエンジンをつけた後にすぐに歩き出す。
無駄にあがると、ろくな事がない……言葉だってうわずるし……どもったりもする……。
とりあえず歩いて落ち着かないと……。
【ざくろ】: 「なんでこんな天井が高いんだろう……」
【卓司】: 「な、何か作る気だったのかもね。途中で金がなくなったんじゃないの？」
【ざくろ】: 「何をですか？」
【卓司】: 「さぁ……もう一階分のフロアは入りそうだから、まぁ、なんの根拠もないけどね」
【卓司】: 「はい、着いた」
【ざくろ】: 「着いた？」
砂利がふきかけられた暗幕の袖に腕を通す。
それが、壁がひらりとへっこんだ様に見えたのか高島さんはかなり驚いた顔をした。
【ざくろ】: 「こ、これって布？」
【ざくろ】: 「すごい……まるで家みたいに明るい」
【卓司】: 「発電機があるからね。ここなら読書だってゲームだって出来るよ」
【ざくろ】: 「本……」
【ざくろ】: 「これって間宮くんの本？」
【卓司】: 「ボクのもあるけど……ボクのものじゃないのもあるよ……なんか親に読めとか強制された本とか持ってきた」
【ざくろ】: 「なんか……難しそうな本が沢山……」
【卓司】: 「そういうのはボクのじゃないよ。親が無理矢理ボクに読ませたい本だね……邪魔だからここに放置してるんだよ……」
【ざくろ】: 「戯曲とかいっぱい……
リア王……マクベス……シラノ・ド・ベルジュ……」
【卓司】: 「さぁ……ボクは良く分からないよ……そんなの読む人間の気が知れないね」
【ざくろ】: 「……あははは……えっと」
【ざくろ】: 「あと……すごい数のライトノベル……」
【卓司】: 「それ、すごい数でしょ。全部ボクのだよ」
【ざくろ】: 「ライトノベル好きなんですか？」
【卓司】: 「うん、まぁ、だいたい古い本なんかから学ぶ事なんてないとか思っちゃうよね。だいたい古い情報しか入ってないんだからさ」
【ざくろ】: 「そ、そういうものなんだ……」
【卓司】: 「そうだよ。だいたい100年前の人が書いた情報なんかなんにも役に立たないでしょ？　今はインターネットがあるんだよ」
【ざくろ】: 「インターネットか……たしかに調べ物はすぐだけど……」
【卓司】: 「そうだよ。必要な情報は全部ネットに落ちてるさ」
【ざくろ】: 「そうかなぁ……」
【卓司】: 「当たり前だろ。どうしても欲しいものがあるんなら共有ソフト使えばいいしね」
【ざくろ】: 「共有ソフト？」
【卓司】: 「P2Pだよ、何か欲しい漫画とかない？　ボクが今すぐ落としてあげるからさ」
【卓司】: 「だいたいさ、情報なんてお金払わなくても手に入るんだからさ、お金とか使うのは購入厨がする事だよ」
【ざくろ】: 「……こうにゅうちゅう？」
【卓司】: 「まじめぶってるバカだよ。それよりなんでも落とせるよ。ほらこれこの間落として来たんだけどさぁ」
【ざくろ】: 「……違う」
【ざくろ】: 「……違うんだ……」
なぜか高島さんは食器棚から何かの瓶を手にとってみる。
瓶詰めみたいだった……。
【ざくろ】: 「マーマレードの空き瓶じゃないよね……」
【卓司】: 「マーマレード？　何それ？　パンでも食べたいの？」
【ざくろ】: 「な、なんでもない……
ごめんなさい」
【卓司】: 「どうしたの突然？」
【ざくろ】: 「私そろそろ帰ります」
【卓司】: 「え？　もう？」
いきなり走りだそうとした高島さんの前に立つ。
それは反射的な行動で何か考えがあったわけじゃない。
というか考えどころか……。
な、なに？
なんでこの女態度がいきなり豹変して帰ろうとかしてるの？
もう手のひら返すわけ？
【卓司】: 「あ、あの……どうしたの？　突然」
【ざくろ】: 「あ……うん……
ごめんっ」
【卓司】: 「い、いつでもここに来ていいからっ」
【卓司】: 「あ、あの高島さんっ！」
な、なんだよ……あれは……。
ったくいつも女子はあんなんだ……。気があるようなそぶりをみせて……当然あれだ。
あいつらはいったい……なんなんだよ……。
バカバカしい。
なんか、疲れた。
ボクはソファに深く腰掛ける。
【卓司】: 「……ふぁあ」
今日はいろいろあって疲れたな。
なんだか身体がだるいや……。
なんかとてつもなくだるくて……とてつもなく眠い……。
ボクはすぐに眠くなる……。
眠い。
真夏の炎天下は、体力を奪う。
でも春だって眠い。
秋も冬も……、
でも春は眠いと良く言う気がする。
……だから春が眠いのは問題ない。
問題なのは……、
……問題な　は……。
門　……　な……。
……。
これはいつものパターンだ……。
知らない間に……妄想と現実の区別がつかなくなっている……。
こんなもの……、
【ざくろ】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「え？」
【ざくろ】: 「ど、どうしましたか？　いきなり黙り込んでしまって……」
【卓司】: 「あ、いや……その……」
【卓司】: 「あっ、あのさぁ……」
【ざくろ】: 「はい、何でしょう？」
【卓司】: 「その……たとえばですね、どうして高島さんはスカートをはいているの？」
【ざくろ】: 「はぁ？」
ま、まずかったかな？
いくらなんでも直接的すぎだったか？
【卓司】: 「あ、別に変な意味じゃないからね。普通の意味でだよ」
【ざくろ】: 「はぁ……普通の意味ですか……スカートなのは制服だからじゃないでしょうか……」
【卓司】: 「あ、いや、そういうことじゃなくってさ……」
【ざくろ】: 「……え？　じゃあ……どういうことですか？」
【卓司】: 「どうしてスカートや……この際ズボンでもいいけど、そういうのをなんで君が着るのかってことだよ」
【ざくろ】: 「え！？　それは……当たり前じゃないですか」
【卓司】: 「何が当たり前なの？　なんでスカートとかはいてるのかな？　はかなくても別に問題はないでしょ？」
【ざくろ】: 「も、問題大ありです」
【卓司】: 「それは何で？」
【ざくろ】: 「だ、だってはいてないと……恥ずかしいじゃないですか……」
【卓司】: 「そうそう！　それだよ……スカートをはかずに外を歩き回るなんて、すごく恥ずかしいよね」
【ざくろ】: 「……はぁ」
女の子は気を許したように見せかけて、次の瞬間には鋭く噛み付いてくることが多々あることをボクは知っている。
【卓司】: 「なぜそれが恥ずかしいのか……つまりは、他人に今君がはいているパンツを見られたくないからだろ」
【ざくろ】: 「…………ぅ……はい……」
【卓司】: 「君は外を行き交う他人に、今どんなパンツをはいているのか見せたりしないよね？」
【ざくろ】: 「あっ、当たり前ですっ！」
すると高島さんは両手をぎゅっと握り締め、わずかに表情を険しくしてボクを見つめ返す。
【卓司】: 「じゃあ、それだ」
【ざくろ】: 「え……？」
【卓司】: 「今ここにある君の秘密……」
【卓司】: 「君が今はいているパンツを、ここでボクに見せてよ」
【ざくろ】: 「ぁ……は、はぁ？？」
驚く高島さん。でもここで躊躇などしない。
【卓司】: 「だから、君の秘密を見せるんでしょ！」
【ざくろ】: 「だ、だからって……」
高島さんは羞恥心で目を逸らせようとするが、それを許さないようにボクはキッと彼女を見据える。
【ざくろ】: 「そそ、そんなの……で、出来ません……よ」
当然、彼女は体をもじもじさせて拒もうとする。
だが、はっきり言ってしまった以上、ボクも引き下がるわけにはいかない。
ここで諦めてしまうのは危険だ。ここで引き下がったら、彼女に「間宮くんにパンツを見せろと強要された」と言いふらされる可能性が高くなる。
だから何としても、彼女が自らボクにパンツを見せたという状況に仕立て上げねばならないのだ。
【卓司】: 「君はこの場所がボクにとってどんなに大切であり、そして秘密なスペースであるかを知ってしまった」
【卓司】: 「いいかい、ここは“秘密基地”なんだ……なのにボクは君にここを教えたんだ。そうだろ？」
【ざくろ】: 「……はぃ、そうです……」
【卓司】: 「この場所はボクにとって、他の誰にも知られてはならない場所だったんだ」
【卓司】: 「なのに“君だけ”には教えた……追い詰められていた君を助けるためにね」
【卓司】: 「これがいかに特別であるかを、残念ながら君は理解していないと思う」
【ざくろ】: 「…………ですけど」
【卓司】: 「ボクの秘密を君だけが知っているのはフェアじゃないって、君自身が言ったよね？　言ったよねっ！」
【卓司】: 「あれは嘘なのかい？　君は世間にゴロゴロいる、平気で嘘をつくような下卑た人間なのかい？」
【ざくろ】: 「ちっ、違います……あれは嘘じゃありません」
【卓司】: 「……そうだよね。君は平気で他人を騙すような、その辺りにいる腐った女子どもとは違う。全然違う」
【卓司】: 「少なくとも、ボクはそう信じてるよ」
【ざくろ】: 「……はぁ……」
【卓司】: 「ボクは君にこの場所を誰にも教えるなと言った」
【卓司】: 「だからボクも、今君がどんなパンツをはいているかを誰にも、未来永劫、決して言わないと男の名誉にかけて約束する」
【卓司】: 「これってフェアだよね？　君が言っていたことに全て合致するでしょ？」
【ざくろ】: 「……ぅ……あぅ」
【卓司】: 「君は嘘つきなんかじゃない……ボクはそれを理解しているからこそ、こんなお願いをしているわけだよ。信じているからね」
【卓司】: 「どう？　ボクの言っていることに矛盾はあるかな」
【ざくろ】: 「…………ぃぇ」
【卓司】: 「あん？　なんだって？」
【ざくろ】: 「無いと思いますっ」
【卓司】: 「そうでしょ！　そうだよね！」
【ざくろ】: 「……はい」
少々釈然としない様ではあったが、彼女は混乱してしまいボクの主張をすべて受け入れる形となった。
【卓司】: 「なら、何をするべきか分かるよね」
【ざくろ】: 「あ、あの……私……」
【卓司】: 「それとも、秘密を教えるとか嘘なの？」
【ざくろ】: 「あ、嘘じゃないです……」
【卓司】: 「ならっ！」
【ざくろ】: 「あ、あのっ。私の秘密……その……下着を……見せれば良いでしょうか……」
【卓司】: 「そ、そうだね……」
【ざくろ】: 「分かりました……間宮くんに見せます……」
【卓司】: 「う、うん……」
ボクが“間宮くんに”という言葉に過度な期待を寄せ、思わず唾を飲み込む。
何もかもがうまくいきすぎている……。
すべてがうまくいきすぎている。
【ざくろ】: 「……んっ……ぅぅ……」
覚悟を決めた高島さんは恥ずかしそうにギュッと両目を閉じ、
【ざくろ】: 「……ぁあ……ひぁぁ…………」
スカートの端をつまんでゆっくりと、焦らすように持ち上げていく。
【ざくろ】: 「あぁんっ……やっぱり恥ずかしいですっ！」
【卓司】: 「……ちっ」
なるほど、彼女の自力ではここまでが限界のようか……。
まあそれもいい……男に言われてホイホイとスカートを捲り上げる女ってのも興醒めだしな。
【卓司】: 「分かったよ……」
【卓司】: 「高島さんはそのままじっとしていてね……ボクがスカートをめくり上げてあげるから」
【ざくろ】: 「ひっ……ぅっ…………」
彼女はさらに顔を赤くして固まり、警戒心を煽らぬように、そっとスカートに伸ばすボクの手をじっと見下ろしている。
スカートをゆっくりあげる高島さん。
すべては計画通り……、
うまくいっている……。
うまくいきすぎている……何もかもが……、
現実がこんな簡単にうまく行くわけがない……。
知っている……。
【ざくろ】: 「あ、あの……間宮くん？」
【卓司】: 「あっ」
やっとの事で妄想から目覚める……。
あまりにも磨き上げられた現実逃避術も考え物だ……。
【卓司】: 「あ、ご、ごめん……少し考え事をね」
【ざくろ】: 「考え事？」
【卓司】: 「あ、うん……あまり気にしないで……」
【ざくろ】: 「……っぅ……ぅ」
【卓司】: 「え？　ええ？　こんなの君ははいてるの？　ええ？」
なんだよ。これ……狙ってるのかよ、縞パンじゃないか……。
どういう事だよ。
知ったかぶって「縞パンなんて幻想ですよ」とほざく奴らを笑ってやりたいね。（縞パンなんて通常で売ってないとか言う主張らしい）
【卓司】: 「へへえ、縞模様とは意外というか……すごく可愛いね」
【ざくろ】: 「っ、くぅうぅ～～」
ボクの賞賛を受けて羞恥心が昂ったのだろう、高島さんはスカートをめくられたままビクビクと震えた。
いいっ！　この反応は、超ボク的にアリ！
【卓司】: 「なんだよ……この狙った様なパンツは……こんなの何ではいてるの？」
【ざくろ】: 「……ひぅぅ、言わないでください」
【卓司】: 「さては、誰かに見て欲しかったのかな？」
【ざくろ】: 「ちっ、違いますっ！　……私っ、そんなはしたない子じゃないです」
【卓司】: 「だってさぁ、パンツとしての機能を求めるだけなら、ありきたりの真っ白なヤツで十分でしょ？　なのにこれ、まるでアニメみたいな縞パンだよね」
【ざくろ】: 「そ、それは……」
【卓司】: 「ああ、わかった！　これって君なりのおしゃれってわけだ」
【卓司】: 「誰の眼からも隠したい……でも着飾りたい……ってわけだね」
【ざくろ】: 「……っ、はぃ……」
【卓司】: 「あっはっは、可愛いなぁ～」
【ざくろ】: 「……ぁぅ」
【卓司】: 「しかも君はそれだけに飽き足らず、もしかすると誰かにパンツを“見られてしまうかも知れない”というスリルを味わっているのかな？」
【ざくろ】: 「な、なななんでそんな事に……」
顔を左右に振って否定しながらも語気は弱い。
【卓司】: 「だって、こんな縞パンとか狙いすぎでしょ？　見られる可能性がないんだったら普通のはけばいいじゃん」
【卓司】: 「それとも彼氏に見せるためとか？」
【ざくろ】: 「そ、そそそんな人いませんっっ」
あ……いないんだ。
なんか勢いで聞いちゃったけど……高島さんは彼氏無し……って、それって大収穫じゃない？
【卓司】: 「今までも？」
【ざくろ】: 「あ、当たり前です……いません……」
え？　マジで？　これって処女確定フラグって事？
とはいっても……それも確認しないと分からない。
これで非処女のビッチだったら、減点すぎだからな……是非、これは処女である事を確認したいところ……。
【卓司】: 「ふむふむ、薄布が君の恥ずかしいところをしっかりと覆っているね……」
【ざくろ】: 「……ぁ、ぁぁ」
【卓司】: 「はあぁ～、この丘の丸みが芸術的で素晴らしいよ……」
【ざくろ】: 「ぁ……やぁん……そんなに近くで見ないでください……はずかしぃ……」
とは言うものの、高島さんはぶるぶると困ったように震えるだけで、スカートを摘まむボクの手を邪険に払いのけようとはしない。
全然嫌がってないじゃん……って、あれ？
【卓司】: 「ここの、布が二重になっているところの下に……あれれ？」
【ざくろ】: 「ひっ！」
よーく見てみると、高島さんのパンツのクロッチ部分は少しだけ周囲より色が濃くなっている……ほんのり透けてる……。
これって……もしかすると、もしかするよね！
【卓司】: 「あのさぁ高島さん。なんだか良い匂いがしてくるようになったんだけど？」
【ざくろ】: 「ぃっ……いえ、そんなことは……」
【卓司】: 「だってさぁ、君のパンツのクロッチ……どんどん染みが広がってきているよ？」
ああ、ボクの言葉に嘘は無く、本当にパンツの当て布の部分がじわりと変色を始めているのだ。
【卓司】: 「これってもしかして……濡れてきてる？」
【ざくろ】: 「ひゃぁぅぅ……」
ふふふ、至近距離からパンツを見られて濡れちゃったのか……いやぁ、どこまでスケベ可愛いんだろうね！
【卓司】: 「ねえねえ、このままだともっと染みが広がって気持ち悪くなるでしょ？」
【ざくろ】: 「いぃえ、だだっ、大丈夫です……ご心配におよびませんから……」
【卓司】: 「いやいや、この状態って少しも大丈夫じゃないよね。だってこんななってるしさ」
【ざくろ】: 「こんな事になってるとか言ってはダメですっっ」
【卓司】: 「そうだ、いっそのこと脱いじゃいなよ！」
【ざくろ】: 「へ？　え？　ええ？？」
ボクはそれがまるで当然の事の様に笑顔で答える。
【卓司】: 「ここでパンツを乾かしてから帰るといい。うん、それが良いよ」
【ざくろ】: 「あ、いや、それは……ちょっと……」
【卓司】: 「だけどね、このままで帰って困ることになるのは高島さん自身なんだよ？」
【ざくろ】: 「……そ、そんな事ありませんよ……」
【卓司】: 「そんな事あるよ！　ちゃんと想像してみて……」
【卓司】: 「これだといくら自然に振る舞っていても周囲の目が集まるよ……なんせクラスの男子どもは実に危険な年頃なんだから……」
【ざくろ】: 「……そ、そんなぁ……で、でも……はわゎ……」
【卓司】: 「ボクは秘密を共有する人につらい思いをさせたくないんだ」
【ざくろ】: 「……秘密を、共有……」
【卓司】: 「そうだよ、高島さんとボクは仲間だ」
【卓司】: 「世界中で互いにたった１人だけの、特別な存在なんだよ」
【ざくろ】: 「え？……特別な……」
【ざくろ】: 「世界に……たった１人だけ……」
【卓司】: 「だからここで何も恥ずかしがることはない」
【卓司】: 「ボクは君が困ってしまうような状況を許せない……」
【卓司】: 「ただ、それだけなんだよ」
【ざくろ】: 「………………」
【ざくろ】: 「…………あ、あの……」
――するり。
【ざくろ】: 「え？」
彼女の答えを聞く前に一気にパンツをおろす。
【ざくろ】: 「あ、あわ、あの……わ、え？　ええ？」
混乱して彼女は何も出来ない。何も判断出来ない。
【卓司】: 「あ、ああ……」
何故か手で顔を隠す高島さん……あそこはそのままなのに……なんて可愛い娘なんだろう。
【卓司】: 「……ごくっ」
【ざくろ】: 「……っはぁ……あぁ……」
【卓司】: 「……すごく、綺麗だね……」
脳裏に浮かぶ言葉がそのまま半開きの口から漏れ出していく。
高島さんの乙女なアソコは……すごく真っ白でつるつるで、ぴしっと見事に縦に割れていて……。
【ざくろ】: 「……っ、うぅっ……」
【卓司】: 「……すごい、すごいスゴイ！」
これが生で初めて見る、女の子の女の子である極めて大切な場所なんだ……まったくエロマンガの様にきれいじゃないか……。
【ざくろ】: 「あのぅ、間宮くん……その、パ、パンツを……」
【卓司】: 「あ、ごめんごめん。こっちで乾かすから渡して」
【ざくろ】: 「はい……お願いします……」
【卓司】: 「あっ、……やっぱりだ……」
偶然ボクの親指はパンツのクロッチに触れ、そこはじっとりと湿り、そして糸をひく粘り気を帯びていた。
ふふふ、そうだよね、女の子は興奮するとこうなるものだ……知ってる。こう見えてもいろいろ勉強してるから……。
【卓司】: 「……本当に綺麗だね……高島さんのアソコ……」
【ざくろ】: 「やぁん……」
【卓司】: 「子供みたいにつるつるだなんて、まったく素晴らしいよ……」
これは彼女のご機嫌をとるためのお世辞ではなく、本当に素直なボクの感想だ。
【ざくろ】: 「そっ、そうなんですか……？」
【卓司】: 「うん、最高だよ！　これは自慢してもいい」
【ざくろ】: 「だっ、ダメですよ……人になんて言えない……」
……まぁ、そうだよね……どの世界に「私のアソコは綺麗だよ」なんてアピールをする女子がいるかっての。
【卓司】: 「こんなに綺麗ってことは、普段あまり触っていないのかな？」
【ざくろ】: 「……ぅ」
【卓司】: 「ねえ、ボクは君に質問しているんだけどな」
ボクは彼女のパンツを奪ったのをいいことに、欲望を満たす容赦のない問いかけを始めた。
まさかノーパンで教室へ戻るわけにもいかず、顔を紅潮させた高島さんはボクの質問に答える他はない。
好き好んで意地悪してるんじゃないけど、どうも彼女には男を調子に乗らせてしまう素質があるので困る。
あー、本当に困るよ。
【卓司】: 「トイレで用をたしたり、お風呂で体を洗う以外に、そこを触ったことがあるのか教えてよ」
【ざくろ】: 「…………」
【ざくろ】: 「……だめですっ」
高島さんはうっすら涙を目元に浮かべつつ、いやいやと顔を左右に振った。
【ざくろ】: 「もう……いいですよね？　私の秘密……教えましたよ？」
【卓司】: 「むぅ……」
残念なことに高島さんとしては、ここでボクとの愉快な戯れを終わりにしたいようだ。
だがこんな千載一遇のチャンスを、勉強家のボクが逃すはずはない。
下手すると、もう一生こんな機会は来ないかも知れないんだし……。
おっさんになっても、童貞のまんまな奴らが世の中には沢山いる。
ボクだってそうなるとも限らない……。
だったら今のチャンスを逃してはいけない。
勝ち組と負け組はこういう瞬間の決断によってふるいにかけられるんだ……。
ボクはこのチャンスを生かして勝ち組になる！
【卓司】: 「ダメダメ！　高島さんには、ちゃんと答える義務があるんだもの」
【ざくろ】: 「えぇっ！？」
彼女はここでボクが引き下がると考えていたのだろう……語気を荒くして言うと、大きな目を丸くして驚いていた。
【卓司】: 「だってね、答えられないって恥ずかしいことでしょ？」
【卓司】: 「それって秘密ってことでしょ？？」
【卓司】: 「だったらボクに教えてくれなくちゃ」
【卓司】: 「他人に言えない秘密を教えてくれるって言い出したのは高島さんの方なんだよ！　もしかして忘れたの？」
【ざくろ】: 「ぅっ……くぅぅ……」
ここで畳み掛けるように言葉責め！
別にもう十分に秘密を提供したのだから、これ以上彼女がボクの言いなりになる必要はないのだけど……。
【ざくろ】: 「ぁぅぅ…………」
高島さんは困った様子でモジモジするばかり。
【卓司】: 「それなら、ボクももう１つ秘密を打ち明けるよ。それなら問題なし」
【ざくろ】: 「……ぇ」
ここまで来れば、もう少しきわどい内容に踏み込んでも大丈夫だろう。
もし逃げようとするなら、その白い下半身を写メに撮って取引の材料とするまでのこと。
さあ、行くぞ――
【卓司】: 「ボクはね、ここに来ると結構な割合で自分のアレをしごいて気持ちよくなっちゃうんだ」
【ざくろ】: 「――っ！？」
【卓司】: 「高島さんがアソコをさらけ出している、この場所で何度もね」
【ざくろ】: 「ひぅっ……」
ボクの唐突であられもない告白に彼女はびくっと華奢な体を震わせた。
【卓司】: 「やれやれ、しまったなぁ……こんな秘密、よほど信用のおける相手にしか打ち明けられないってのに」
【卓司】: 「ねえ高島さん、君って信用していい相手だよね？」
【卓司】: 「君がこれを言いふらしてまわれば、ボクはもうこの学校にはいられなくなるだろうなぁ～」
【ざくろ】: 「……ぅぅ」
【卓司】: 「ボクはそれほどに、君のことを信じているんだ。それでもって、秘密ってのはギブ＆テイクだよね？　ねっ！？」
あえて語尾のトーンを高くし、反論を許さぬよう強く言い放つ。
【ざくろ】: 「…………ぁぅ」
混乱をしているのだろうか……震える高島さん……なんて可憐なのだろうか。
【ざくろ】: 「…………して、います……」
【卓司】: 「はい？　声が小さくてよく聞こえなかったよ」
いや、本当はしっかり聞こえていたけど、単にもう一度彼女に言わせたいだけ。
【ざくろ】: 「その、……したこと…………あるんです……」
【卓司】: 「え？　何をしたことがあるのかなぁ？？」
【ざくろ】: 「うぅ……ですから、あの……間宮くんと、同じこと……です」
【卓司】: 「それってオナニーだね！」
【ざくろ】: 「ひゃうぅっ！？」
高島さんはボクが嬉しそうに発したキーワードにビクッと反応し、すぐさま気まずそうに視線を斜め下へ落とした。
つるつるの股間をさらけ出した状態で、なにを今さらだよ。
【卓司】: 「ほほぅ、それじゃどのくらいの頻度でしているのかな？」
【ざくろ】: 「……ぁ」
【卓司】: 「ボクは“ここで結構な割合で”と白状したよ。それなのに黙っていてはフェアじゃないよね？」
【ざくろ】: 「えっ、えぇ……そうでしたね……」
【ざくろ】: 「あぁ……はぃ……そのぉ……」
高島さんは恥ずかしがってボクと視線を合わせないよう、しきりと無機質な室内を何度も見回しながら返す言葉に詰まっている。
【卓司】: 「はいはい、それで？」
【ざくろ】: 「あのぉ…………まいにち……です……」
【卓司】: 「ええっ！　毎日してるの！？」
【ざくろ】: 「きゃぁっ……」
【卓司】: 「それは……すごいなぁ……」
ななな、なんと――、毎日オナニーしていらっしゃる！
そいつはご立派すぎて、ボクも驚きのあまりに目を丸くした。
【卓司】: 「はぁ……はぁ……」
これがその辺の女子ならビッチとか、売女とか罵るんだけど……彼女は彼氏がいない……つまり処女なんだ。
あ、そうだ……処女膜を確認しないと……。
【ざくろ】: 「きゃっ」
ボクは彼女の性器を広げてみる。
【ざくろ】: 「あ、あの……間宮くん……それ……」
【卓司】: 「……ん？　あれ？」
なんだろう……処女膜って良く分からないな……もっと分かりやすいものなハズなんだけど……。
広げても……なんか良く分からない……。
【ざくろ】: 「あ、あの……痛い……です……それ」
【卓司】: 「あ、ごめん……あの処女膜をね……」
【ざくろ】: 「っっ～」
【卓司】: 「見てみたくて……」
【ざくろ】: 「見なくて良いですっっそんなのっっ」
【卓司】: 「なんで？　処女かどうか知りたいです」
【ざくろ】: 「そんなの調べなくても良いですっっ。私そういう経験なんてありませんからっ」
【ざくろ】: 「あ、ごっ、ごめんなさい」
【卓司】: 「あ、いや、謝らなくてもいいんだよ、うん」
全然謝らなくていいっ！　むしろありがとう！！
【ざくろ】: 「でも……私……経験とか無いのに、毎日そんな事ばかりするのっておかしいとか思いましたか？」
【卓司】: 「いっ、いやぁ……そんなことは絶対にないって！」
急に立場が逆転したような気がして、ボクは予想外の事態にドギマギしつつも、できうる限りの爽やかな笑みを高島さんへ返す。
【卓司】: 「うんうん、実に嬉しいなぁ……やっぱり高島さんは秘密を打ち明けていい人だったんだね！　素晴らしいよ」
【ざくろ】: 「……それなら」
【卓司】: 「ああ、ちっとも汚いなんて思ってない」
【卓司】: 「むしろ素直に打ち明けてくれて、ボクとしては高島さんの好印象ポイント大幅アップだよ、感謝感謝！」
【ざくろ】: 「本当に？　……はぁ、よかったぁ…………」
ふと高島さんの口元が安心の笑みに緩む。
こんな天使のような微笑を湛えることも可能なのに、その裏で毎日オナニーしているなんて、全く女の子は外面だけで判断できないものだな。
【ざくろ】: 「間宮くんなら言ってもいいかなって……思いました……」
ああっ、いい！　その含みのある笑いはボクを悶えさせるには十分だよ。
これならもっと、いろいろ深いことまで教えてくれそうだ……。
ふひひひっ、ならばやるしかないでしょう、そうでしょう？？
【卓司】: 「ボクはね、パソコンで拾ったエロ画像やコンビニで買った漫画をおかずにしているんだけど、高島さんはどうなの？」
【ざくろ】: 「はいぃっ！？　……それは、その……」
よし合格！　ここで即答するようでは乙女ポイント大幅マイナスだったよ。
【卓司】: 「ねえねぇ、秘密はギブ＆テイクでしょ？　ちゃんと言わなきゃダメだよ」
【ざくろ】: 「あうぅ……そうですねぇ……はい……」
高島さんは両手を胸の前で合わせ、もじもじしながら上目遣いに告白を始める。
【ざくろ】: 「私はね……ネットにあるエッチな体験談のサイトを読んで、その女の人と自分を重ね合わせたりして……昂っちゃうんです……」
【卓司】: 「あー、なるほど！　女の人ってヴィジュアルよりもイメージで興奮するって言うよねぇ」
【ざくろ】: 「はいぃ……」
【卓司】: 「うんうん、すごくいいことを告白してくれたね！」
【卓司】: 「高島さんはボクの最高の仲間だよ！　これからも仲良くしようね」
【ざくろ】: 「……仲間……ぁ……はい、分かりました」
【卓司】: 「あははっ……」
初々しい高島さんが慈愛に満ちた満面の笑みをボクだけに浮かべてくれる……。
もちろん毎日使い込まれているわりには、すっごく綺麗なアソコの縦筋を眼下に曝したままで……。
ふふふ、そうですか、キミは毎日そこを自分で慰めているんだね。
なんて可哀想なんだ……これは世界に一人しかいない仲間として、絶対に放置できない大きな問題だぞ。
【ざくろ】: 「私が毎日、してる……これが今、一番の秘密かなぁ……」
【ざくろ】: 「やだぁ……私ったら間宮くんに……男の人に話しちゃったよぉ……」
困ったような仕草をしつつ、嬉しそうな目でボクを見つめてくれる。
完全にボクに心を許してくれたようで、なんとも誇らしい気分。
エロゲもいいけど、高島さんに限っては３Ｄもいけるな！
【ざくろ】: 「誰にも言っちゃダメですよ……」
【卓司】: 「もちろん言わないよ。高島さんはボクの唯一特別な仲間だからね」
【卓司】: 「でもまぁ、君が本音では言いふらして欲しいと願っているなら、某掲示板に匿名で詳しく書き込むんだけどな～」
【ざくろ】: 「だっ、ダメっ！　誰にも言っちゃイヤですよ、書き込みも禁止っ！」
【卓司】: 「あはははっ！」
不意に大人びた印象のある高島さんが、小さな女の子のように駄々を捏ねる仕草を見せて、ボクは笑いながらおおいに（主に兄的なイメージで）満足する。
【卓司】: 「ええ、ちゃんと分かっていますよ……もしこの事実を軽々しく言いふらせば、ボクらはもう二度と会えなくなる可能性大だもんね」
【ざくろ】: 「そうですよねぇ、これってすごい秘密です」
【卓司】: 「それならさ、もうここで一発していきなよ！」
【ざくろ】: 「は……えぇっ！？」
調子に乗ったボクの爆弾発言に、高島さんは緩んでいた表情を一瞬にして引き締めた。
そりゃそうだよな。
今までろくに会話したことの無い男子から、初めて来た場所で公開オナニーしろって命令されたんだから。
【卓司】: 「もうボクらは秘密を共有しあう唯一の存在じゃないか。別に恥ずかしがらなくていいよ」
【ざくろ】: 「や、そういうことでは……」
【卓司】: 「だって高島さん、どんどん蜜があふれ出しているのがここからでも見えるよ」
【ざくろ】: 「ぁひっ！？」
【卓司】: 「異性であるボクに大切なところを見られて興奮しちゃったんでしょ？」
【卓司】: 「エロサイトにありそうなシチュエーションに、今の自分を重ね合わせちゃったんでしょ？？」
【ざくろ】: 「……ぅ……」
ここで言葉を失うってことは、またもや図星ということらしい。
すごいな間宮卓司！　今日から自分自身を「女心ナビゲーター」と呼ぶべきかもしれん。
【卓司】: 「教室へ戻る前にここでスッキリさせちゃった方がいいって！　またパンツが濡れて気持ち悪くなったら困るでしょ？」
【ざくろ】: 「やあぁん……だってぇ……」
【卓司】: 「ボクらはお友達ッ！　何も恥ずかしくない！！」
【ざくろ】: 「……お友達…………」
【卓司】: 「そう、お友達で唯一無二の仲間！　秘密は二人で持ち合う間柄」
【卓司】: 「だからもっと高島さんと仲良くなりたい……君のいろんな面を知りたいっ」
【卓司】: 「君の可愛いところ、すっごく見てみたい！　そうしたら今よりずっと大好きになれる気がする！！」
もう無茶苦茶な理屈だけど、ボクはとにかく自慰する高島さん――女の子のあられもない姿を脳裏に焼き付けておきたい。
いや、ちょっと違う――ボクは女の子なら誰でも良いというのではなくて、処女で清楚な高島さんだからこそ、自分を慰める健気な姿を心に留めておきたいのだ！
【卓司】: 「それを見ることが叶うなら、ボクはとっても幸せ者だと思うよ」
【卓司】: 「だからねっ、お願い！！」
期待に胸と股間を膨らませるボクはもう、土下座するほどの勢いで高島さんに頭を下げて懇願する。
元々プライドなんて崇高なものは持ち合わせていないのだし、この程度の行動は屁でもない――というところが、かえって男らしかったりするでしょ？
彼女だって今の不完全燃焼な状態ではつらいはず……。
だから、きっと……。
【ざくろ】: 「……はい……今回だけ、ですよ……」
【卓司】: 「ありがとう、高島さん！」
すごいぞ……思い通りだ。
すべてがうまくいきすぎている。
なにもかもがうまくいきすぎている。
…………。
“茶番”
【ざくろ】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「あ、ご、ごめん……」
先ほどまであんなに淫らな姿を見せていたはずの高島さんは――カメラが巻き戻された様に、元の高島さんに戻っている。
また、妄想の中に入っていた……。
あまりの程度の低い妄想に赤面する……。
あまりの茶番さに……。
【ざくろ】: 「ど、どうしました……ずっと黙ってしまって……私……」
【卓司】: 「あ、ごめん……あの少し考え事を……」
【ざくろ】: 「ふぅあっ……あぁっ……ぁああんっ……」
【卓司】: 「……（ゴクリ）」
とても素直で良い子の高島さんはボクに促されるまま、濡れた秘密のスリットに白い指をはわせて控え目な愛撫を始める。
【ざくろ】: 「ふぅうっ……んっ、んんぅっ……あっ……はあぁ～～っ」
彼女は立ったまま秘所を弄り、息を呑んで見守るボクの眼には彼女の中指が大胆に前後している様が映った。
【ざくろ】: 「あっ、はあっ、あっ……くぅんんっ……ぁあん……」
今、ボクの秘密基地には高島さんの可愛らしい嬌声と、淫らに発情した女の子の生々しい匂いが充満している。
これは予想をはるかに上回る状況。
エッチなこととは縁遠い可憐なルックスのくせして、ボクに見られながらオナニーにふけるというギャップが、童貞脳のボクには耐えられない。
【ざくろ】: 「はふっ、うっ……あ、いぃ……ぅうん……」
まさか生でこんな艶っぽいシーンを見れるなんて、本当に今日はボクにとって特別な日になったなぁ。
最初は仕方なくここへ彼女をかくまい、そのせいで少し気分が悪くなったけど、今となっては十分すぎるくらいに御礼をもらったよ。
【ざくろ】: 「あぅうっ、うぅっ、んっ……はぁ……ああっ……」
そうだ！　こんな素晴らしい光景を記憶の中だけに留めておくのは勿体無い。
ボクは痴態をさらす高島さんから目を離すことなく、あがきもがくように近くのバッグをたぐりよせて、中から小型のビデオカメラを取り出した。
【ざくろ】: 「はあぁっ、はぁ、ああ……んぅ？　間宮くぅん……」
【卓司】: 「あ、これ？　気にしないでいいから続けて！」
ボクはカメラの液晶モニターに不安そうな高島さんの顔を映しながら答えた。
【ざくろ】: 「やぁっ、だって……」
【卓司】: 「自分じゃ分からないだろうけど、今の高島さん、ものすごく綺麗なんだよ！」
【卓司】: 「美しいものを記録に残すってのはさ、美を愛する者として当然の義務なんじゃないかな？」
【ざくろ】: 「えっ、……ええっ！？」
【卓司】: 「それに高島さん。そんなにアソコをぐっちょりさせてるのに、今さら止められるのかい？」
【ざくろ】: 「……っ」
ちょっと意地悪なボクが爽やかに微笑む最中も、彼女の太腿には男のアレを挿入しやすくするための淫液が絶えず垂れ続けていた。
それに彼女の眼なんて、もう完全に泳いでいてどこにも視点があってないみたいじゃないか。
これはそそる、すごくそそる。
【卓司】: 「さあ、続けて。もっと綺麗な君をボクに見せてよ」
【ざくろ】: 「ふぁあっ……あぁ……はいいぃ…………んっ……」
【ざくろ】: 「くふぅうんんっ……んぅうっ……ふぁ、ああっ……あんんっ……」
素直な彼女は再び湿った秘裂へ指をはわせ、ボクはその愛らしい相を全て残さんとして懸命にカメラを回す。
【ざくろ】: 「はふぅ……うぅ、うんっ……ああぁ、はあぁあっ……」
【卓司】: 「あぁ、いいねいいね！　そのとろけそうな表情、最高だよ」
押し寄せる快感に思わず目を閉じ、ぶるるっと震えている様は抱きしめたくなるほどエッチで可愛い。
【ざくろ】: 「ふぁぅ……やぁん、ダメですよぅっ……っううっ……」
すごい、2Dしか愛せないハズのこのボクが、まるでＡＶ監督そのものだ。
しかも女優はボクと同い年で、ロングヘアの似合う巨乳で奥手な美少女。
これはもう最高の作品となること間違いなし……明後日あたり、ボクは自爆して干からびているかもしれないな。
【ざくろ】: 「ふぁ、あっ、ああっ……」
【ざくろ】: 「あん……こういうの……くぅんっ……前に、読んだことがあるの……ぁふっ」
【卓司】: 「おぉ、それってエロサイトの体験記？」
ややっ、ここで赤裸々告白パート２の開始ですよ。
【ざくろ】: 「はいぃ……こうやってね……オナニーしているところを、ビデオで撮影されちゃうの……あんっ……んぅっ……」
【ざくろ】: 「やぁっ……あの時より気持ちいい……すっごく、いやらしいよぅ……」
【卓司】: 「あははっ、それはよかったね！」
以前、オナニーネタに使ったシチュエーションが図らずとも再現されたとみえ、高島さんはさらに昂って昂って指の動きを大胆にしていく。
【ざくろ】: 「あんっ、あぁっ、あんんっ、はあぁあんんんっ……」
中指はスリットのさらに奥へはわせ、親指と人差し指でク○トリスをつねるように愛撫している。
と言うか、あれがク○トリスなんだろうな……実物は初めて見るから、最初のうちはよく分からなかった。
【卓司】: 「すごいね！　高島さんにこんな一面があるなんてすごすぎるよ！」
【ざくろ】: 「あんんっ……間宮くんだけのね……」
【ざくろ】: 「んふうぅっ、秘密なんですよぅ……っ」
彼女は嬉しそうにニコリと微笑し、今度は空いた方の手で制服の上から豊かな胸の膨らみをやんわりと揉み始める。
彼女の胸は着衣した状態でも分かるほどに同級生の女子より発育が良く、アソコの色が綺麗なこともあり、隠されている乳首もきっと美しいに違いない。
【ざくろ】: 「ふぅんっ、んんうぅっ……」
【卓司】: 「ここでボクが君のおっぱいを吸っているとイメージしてみて」
【ざくろ】: 「ひぁあっ……あぁっ、はいぃ……んぅうっ、んくぅっ……あんっ……」
【卓司】: 「あ～、本当にいいよ！　感動して泣けてきた」
しかも自分がネタにされていると分かっているのだから、ボクの嬉しさと興奮度はＭＡＸとなり、撮影しながらさらに前屈みにならざるを得ない。
素晴らしい――、エロスのレベルじゃなくて、まさに崇高な芸術の域にある。
【卓司】: 「これはもう、ネットにあげて世界中の男性に見てもらうしか！」
【ざくろ】: 「やぁんっ！？　そんなぁ……それはダメ……ゆるしてぇ……」
【卓司】: 「心配しないの。顔にはモザイクをかけて分からなくするから」
【ざくろ】: 「……あぁ、はぃぃ……それなら……っふうぅっんんっ……」
なーんてね、ウソだよ～ん。
こうも可愛く淫らに乱れる表情を隠すなんて、それこそ芸術を辱める犯罪そのものだ。
しかし待てよ……それは彼女のアソコと顔を見比べながら他の男がオナニーしちゃうわけで、それはなんともＮＴＲな気分でボクの属性に反するではないか！
【ざくろ】: 「それなら……やんっ、でも、恥ずかしい……ふぅああっ、はああっ、んううっ……」
【卓司】: 「はぁっ、はぁっ、高島さん……とっても綺麗だよ……」
やはり顔にはモザイクをかけて、高島さんの可愛らしさはボクが独占することにしよう。
【ざくろ】: 「はあぁっ……らめぇっ……世界中の、男の人に見られちゃうのに……やだぁ、指が止まらないよぅ！」
【卓司】: 「おぉ、半端ない濡れ方だね……足元に水溜りができるなんて、そんなに気持ちいいの？」
【ざくろ】: 「だってね、だってねぇ……あはぁあんんっ！　すごくいいの」
【ざくろ】: 「一人でしてるより……ぞくぞくしちゃう……」
自分を切なさそうに慰めつつ、何度もきわどい台詞を連発するようになって童貞なボクをドキッとさせる高島さん。
ふむ、彼女は露出プレイの素質があるかもしれない……今度、裏山の林に誘い出して撮影するってのもアリだな。
【ざくろ】: 「すっごく恥ずかしいのに……あぁっ、すごく感じるの……あぅうっ！」
白い綿雲が浮かぶ青い空に、瑞々しい緑の葉……その中にあって高島さんの白くて綺麗な身体はここで見る以上にカメラ映えするだろう。
【ざくろ】: 「あっ、ああっ……カメラが近いですよ……ひゃふっ、ふうぅうっ……」
【卓司】: 「いい具合に撮れてる！　もっと指で開いてかき回してごらん」
少しカメラの高さを下げて指示を出すと、高島さんはボクの言うとおりにアソコを開いて指を這わせ、その協力的な姿勢にボクの胸は切なくて壊れそう。
【ざくろ】: 「くふぅん、うんんっ……もう、だめぇ……だめだよぅ……」
【卓司】: 「そうそう！　指がべとべとで糸を引いてるところなんて最高だよ！！」
【ざくろ】: 「やぁっ、らめぇ、来ちゃう――あっ、ああっ、ああぁああっ！」
高島さんは立ち続けるのも苦しそうにガクガク身震いを始め、さらに指の動きを大胆に、そして速くして敏感な箇所を弄くり回す。
その相はひたすら美しい……男の本能をかきむしる魔力を秘めているくせに、下卑たところは欠片も無くて神々しいまでに輝いている。
【ざくろ】: 「撮られちゃう、イクところ、撮られてっ――ひあっ、ああぁっ」
今の彼女に比べれば、ルネッサンス期に描かれたヴィーナス像なんて素人の落書きみたいなものに思えた。
【ざくろ】: 「ひっ、あぅううっ、あぁあああ」
【ざくろ】: 「ふあぁああああぁあぁぁぁ――～～～～っ！」
【ざくろ】: 「………………はふぁ、はあぁ……」
【ざくろ】: 「……はぁ、はあぁ、はぁぁっ……ぁあ……」
【ざくろ】: 「あっ……まだ撮ってるんですかぁ……」
【ざくろ】: 「えっちですねぇ……うふふっ……」
【ざくろ】: 「あんっ、いやですよぅ……」
………………。
…………。
……。
【ざくろ】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「え？」
【ざくろ】: 「ど、どうしましたか？」
【卓司】: 「あ、いや……」
先ほどまであんなに淫らな姿を見せていたはずの高島さんは――カメラが巻き戻された様に、元の高島さんに戻っている。
いや、違う……別に巻き戻されたんじゃない……。
【卓司】: 「あ……ご、ごめん……その……」
ちょっとしたシミュレーションだったのに……少し長すぎたか……。
いつもこれだ……妄想に入ると止められない……。
今のはさすがに不審に思われたか……。
くそ……しくじったか……。
【卓司】: 「今日も暑いなぁ……」
あまりに暑かったので今日は、仕方なしに一時限目から授業に出た。
理由の一つは単位。
さらにもう一つはクーラー。
まぁ、校内でサボってるんなら建物内は涼しいんだろうけど、さすがに秘密基地は暑かった。
【卓司】: 「秘密基地の上の階がクーラー効き始めたぐらいから、やっと少し涼しくなりはじめるからな……」
上の階がクーラーで完全に冷やされると、やっと地下室も少し涼しくなってくる。
上の階の空気が流れ込んでいるんだろうか？
まぁ、そんな感じでだいたい昼過ぎぐらいから地下室は涼しくなる。
ボクは二限目の授業が終わるとすぐに地下室に向かう。
【卓司】: 「もういい加減授業に出るのもうんざりだし……」
授業は半端無く疲れる。
だって、あんな狭い教室にあんなに人間がいるんだよ。
そんで、どいつもこいつも同じ方向を向いて座ってるんだ。
そんなのホラーだ。
気味が悪くならない方がおかしい。
正直、授業を受けている時のボクは、ストレスで手にいっぱいの汗がたまる。
ただ、あの空間に居るだけで……。
【卓司】: 「ふぁ……」
ボクはすぐにソファに横になる。
【卓司】: 「疲れた……」
すごく眠い。
真夏の炎天下は、体力を奪うからであろうか……。
いや、春だって眠かった。
でも春は眠いと良く言うじゃないか……だから春が眠いのは問題ない。
問題なのは……、
……問題なのは……？
門　……　な……。
……。
。
ボクは買い置きのカップラーメンにお湯を注ぐ。
お湯はカセットコンロで沸かす。
一応電気ポットもあるんだけど……発電機を動かしてない間に冷めちゃうんだよね……。
【卓司】: 「ふぅ……良く寝たなぁ」
今日は疲れたからなぁ……。
良く寝るとお腹が減る。
でも、お腹いっぱいになると眠くなる。
なんかそんなこんなでボクはいつでも寝てばかりな気もする。
【卓司】: 「さてと……」
ボクはラーメンが出来る間にパソコンを立ち上げる。
【卓司】: 「えっと……」
電波の調子はいいみたいだ……それなりに動いている……。
【卓司】: 「そうだな……ひさしぶりに自分が管理するサイトの確認でもしておこうかな……」
メールサーバーを確認したのち、ボクは自分が管理するサイトに行く。
【卓司】: 「えっと……また登録申請か……誰からの紹介だ？」
【卓司】: 「紹介者は……このアドレス……って、はははは……なんだよ……これ瀬名川じゃないか……という事はこいつも生徒のふりしているけど教師だな」
紹介者は瀬名川唯。ウチの教師だ。
三ヶ月前からこの掲示板に登録している。
登録した後に書き込みなどは一切行っていない。どうやら、教師としてこのサイトを監視しているみたいだった。
それか気になる事があるとか……ね。
まぁ、教師と言えども人間だし、裏掲示板の中で自分がどんな事言われているか……気になるんだろうね。
ボクはだいぶ前から学校の裏掲示板の管理をしている。
ボクがはじめる前から何個か北校の裏掲示板はあったみたいだったけど、あまりのレベルの低さ故に、どれもマイナーなものばかりだった。
ボクは、子供の時から親の作ったサイト運営などを手伝っていた関係で、まぁこの年齢の割にはそれなりのサイトを作る事が出来る。
とは言っても、単にフリーのスレッドフロー型掲示板を改造しただけなんだけどね……。
それでも他が使い勝手が悪いのかしらないけど、ウチだけがどんどんその登録者数を増やしている。
登録制という事で外部から見えない油断があるのか、この掲示板ではかなりまずい情報も書き込まれる。
個人情報はもとより、イリーガルなネタまで……それこそいろいろと。
【卓司】: 「瀬名川から紹介されたこの教師は誰かな……まぁ、それも時期にわかるかな？」
瀬名川が分かったのは、アドレスに名字と名前が書いてあったから。（まぬけな女だな）
あとはログインする時間。
先生の授業の空き時間などにだいたいログインしていた。
ためしに一度、彼女を監視していたら、携帯からこのサイトを見ているのを確認した。
【卓司】: 「どこまでもまぬけな教師なんだな……」
【卓司】: 「監視ねぇ……このまぬけ教師が……」
監視出来ていると思われた方が楽だ……。
そう、こいつは、ボクの手のひらで踊っていればいいんだ……。
【卓司】: 「くくくくく……」
この全能感はなかなかたまらない。
このサイトを管理していると、ほぼ学校中の人間の会話、行動を知る事が出来るかの様だ……。
【卓司】: 「と言っても、登録している人間に限られるけど……」
現在登録者は158人……一学年がだいたい280人ぐらいだから……まぁまぁの数字か？
全学年で考えれば、まったくなんだけど……。
ちなみに表計算で統計したところ、三年が63％、二年が25％、一年が10％、不明（たぶん教師とか）が2％。
三年生だけで考えればかなりの率でこのサイトに登録している事になる。
だから、特に同学年の人間の行動はだいたい分かる。
【卓司】: 「しかしこいつらバカだよね……」
くだらない日常的な会話から、セックス、援助交際、いじめ、たまにドラッグなどの危ない話……。
【卓司】: 「そういえば……」
どこかで、高島さんのいじめについて語っていたスレがあったな……。
たしか一年ぐらい前だったけど……。
そのスレの住人は、赤坂めぐ、北見聡子……あと橘希実香だったかな。
当初は少しのぞいてたんだけど、内容にだんだんむかついてきて見るのをやめた。
いじめというのは自分自身の事でなくてもその内容は腹立たしいもんだ……。
まぁ、最後に見たのもだいぶ前なんで、内容とか良く覚えてないんだけど……。
【卓司】: 「その後どうなったのかな……」
相変わらずいじめは続いてるんだろうか……。
あのスレはまだ続いている……。
という事は彼女をとりまく状況は基本的には変わらないのだろうか……。
それとも、すでに中ではいじめとは関係ない会話がなされているのだろうか……。
【卓司】: 「どうなっているんだろう……」
……。
だから？
だからどうしたと言うんだ？
だいたい、
【卓司】: 「それを知ってどうするんだよ……」
もし仮にそれが分かったからってボクに何が出来るって言うんだ……。
自分自身の事ですらどうにもならないのに……他人の事なんて……。
ボクは自分自身の運命すら変える事が出来ない……。
ましてや他人を救う事なんて出来ない……。
せめてボクが出来る事といったら……。
【卓司】: 「今度、この秘密基地に彼女が来たら……もう少し優しくしてあげよう……」
【卓司】: 「おすすめのアニメとか……おすすめの漫画とか……彼女に見せてあげよう……」
彼女を救う事なんてボクには出来ない……。
でもその痛みを和らげる事なら出来るかもしれない……ボクがそうであるように……漫画やアニメや……そして他の空想の産物で……。
【卓司】: 「そうだな……彼女は敵じゃないんだ……彼女は敵じゃない……だから今度からもっと優しくしてあげよう……」
【卓司】: 「ふぅ……少し涼しくなったかな」
少しだけ日が陰りはじめる。
といっても夏の太陽はしつこい。
こんな時間でも西日となってじりじりと世界を焼いてくる。
【卓司】: 「この時間だとまだ部活とかやってるなぁ……」
ずっとネットをやっていたら喉が乾いてしまった。
小型の冷蔵庫でも置いておけば良いのかもしれないけど、今のところそんなもんはないので飲み物を保管していない。
欲しくなると、近くのコンビニまで買いに行く事にしている。
【卓司】: 「そうだ……カップ麺の買い置きも少なくなったから、少し遠いけど100円ショップまで行こうかな……」
あっちの方が安いからな……。
【卓司】: 「あ……」
この娘……。
娘？
知っている。
ボクは彼女を知っている。
だから彼女は――
【司】: 「あ、あの……
こんにちは……間宮くん」
【卓司】: 「……」
苦笑いが混じった挨拶。
なるべく柔らかい笑顔で答えようとして引きつった感じ……。
なんでわざわざそこまで関わろうとするんだろう。
【司】: 「元気かな？　間宮くん？」
彼女の名は若槻司。
たしか、風紀委員をやっていたっけな……それで関わってくるんだろうか？
いや、生徒会だった様な気もする……クラス委員？
どちらにしてもそんな人間とあまり関わりたくはない。
【司】: 「あの……授業とかあまり出てないみたいだけど……」
なんか優しい笑顔がイラっとさせた。
別に、こいつと何かあったわけじゃない。
こいつを嫌う理由なんて見あたらない。
たしかに、ボクは自分のクラスの人間の大半が嫌いだ。
好きな人間なんてほとんどいない。
でも、なぜか知らないけど、ボクは、特にこの娘を嫌っている。
なんでだろう……。
【司】: 「あの間宮くん？」
ボクはその笑顔に何も答えらない……。
若槻司……彼女の後ろから、もう一人の少女が姿をあらわす。
なぜ今まで気がつかなかったんだろう？
……彼女の影に完全に隠れていたのだろうか。
それにしても気がつかなかった。
その姿は――
若槻鏡。
若槻司の双子の姉だ。
なんで気がつかなかったか……大した理由でもないだろう。
たぶん、若槻司をあまり見たくないという気持ちが、その姉の存在すら見ない様にさせただけだ。
【鏡】: 「間宮卓司くん……だっけ？」
同じクラスなのに、だっけ？　はないだろう。
たしかに、ほとんど授業に出てないけど……それでも同じクラスになって半年近く経っている。
【鏡】: 「ふぅ……返事もないんだ……」
【鏡】: 「もういいよ、司……行こう……」
【司】: 「あ、うん……
でも……」
若槻姉妹。
姉は活発。
妹は穏和。
二人のその性格は真逆ではあったけど、
成績優秀。容姿端麗。さらにスポーツ万能で衆望な人柄。
ボクとまったく接点がある様な人間ではない。
どちらにしても両方とも苦手だ。
【司】: 「そういえば、
授業で受け取ったプリントはちゃんと机にいれておいたからね」
ボクはそのまま歩き出す。
めんどくさい……こんなヤツ。
【司】: 「あんまり授業、出てないんだね……間宮くん」
なんだこいつ……何で追いかけてきてるんだ？
【鏡】: 「追いかけてる……なんて考えてるんじゃないでしょうね？」
【鏡】: 「ただ、歩いていってる方向が同じだけだからね」
【司】: 「あはははは……奇遇だね」
【司】: 「なんで授業サボるのかな？」
【卓司】: 「さぁ……身体とか弱いからね……」
このまま無視すると、どこまでもついてきそうだったので、ぶっきらぼうに話した。
【鏡】: 「身体が弱い……ねぇ」
カチンとする言い方。
なんだ？　弱いのは身体ではなく、ボクの根性や意志だとでも言いたいのだろうか？
【鏡】: 「だから授業に出ない……出れない……出たくない……」
なんなんだろう……この女。
なんで、この女はこんなに突っかかってくるんだろう。
そのまま歩いていくと……杉ノ宮駅の繁華街まで来てしまった。
結構な距離だ。
本当はもっと近所のコンビニで買おうと思っていたのに、この二人がボクについて来てしまったから……。
いや、二人の言い分だと、単に歩いていく方向が同じ。
【鏡】: 「あの学校の生徒の大半が、この駅だからね……」
いちいち、この女はボクの心の中に対応する様な事ばかり言う。
【鏡】: 「そんな事はないよ……
なんで私があんたの心の中を読まなきゃいけないのよ……」
読んでるじゃないか。
今、この瞬間においてすら。
【鏡】: 「自意識過剰ね……バカバカしい……」
【卓司】: 「ああ？」
【司】: 「あ、ごめんね、なんか気に障ったかな？」
【卓司】: 「……っち」
なんか頭が痒い。
頭が痒くなっていく。
こういう時にはなぜか頭が痒くなる。
全身の毛穴が広がるんだろうか。
特に毛穴が沢山ある頭がちりちりするのはそういう理由だろうか？
とりあえずムカツク……この女。
【鏡】: 「……何」
目が合う。
嫌な顔だ。
整った顔立ち。
こいつの顔を見ると……何かを連想するのか……。
この二人を見ていると……イライラする。
【鏡】: 「司……もう少し離れて歩こうよ……」
【司】: 「お姉ちゃんっ」
【鏡】: 「……だって、どう見ても、本人が関わられたくないんだから、私達が関わる理由なんてないでしょ」
【司】: 「だめだよ……お姉ちゃん……」
【司】: 「あ、あのさ……間宮くん」
早足のボクに、司は一生懸命ついてくる。
早足のボクに追いつくために、もっと小さい司は走っている。
さらにボクは脚を早める。
司はもっと一生懸命走る。
ボクも少し走り出す。
司は息を切らして走る。
なんか、こういう事……、
なんかこういう事って過去にあったんだろうか？
なんか知らないけど……ボクはこの状況を懐かしく思えた。
なんか知っている様な気がした。
なぜだろうか？
そんな答えは決まっている。
ただのデジャブ……既視感。
そういう単純な事。
昔の思い出などではない。
【司】: 「……
なんか昔思い出すね……」
【卓司】: 「はぁ？」
【司】: 「あ、ごめん……
間宮くんの事じゃなくてね」
【司】: 「そうだよね……昔も何も、間宮くんとはこの学校ではじめて会ったんだから、ごめん変な事言って……」
何言ってるんだこいつ……当たり前だろ。
【司】: 「なんだかね。私さぁ、そういう記憶がある様な気がして……」
【卓司】: 「だから、おまえらと知り合ったのはつい最近だろう？」
【司】: 「あ、だからさ、単に、私の記憶であってね、間宮くんは関係ないのね……
それを思い出しちゃってさ……」
【卓司】: 「ふん……」
主人公をあとから追いかける女の子か……。
ボクには妹なんていない。
女の子の幼馴染みだっていない。
だからこんな記憶があるわけない。
でもなんとなく懐かしく思えた。
だとしたら……、
エロゲーとかで良くあるシチュエーションだからだろう。
何度となく、ゲーム内でこんなシーンを見せられてきた。
だから、現実で少しでも近い事があると、懐かしく思えてしまうのだろう……。
ある意味で悲しい話だ……。
そんな事より……。
【卓司】: 「姉の方もそうだけど……君も、ボクの心の中を読まないでくれるかな？」
【司】: 「あ、ご、ごめんなさい……そんなつもりじゃなかったんだけど……」
【卓司】: 「ったく……覗き趣味とか……趣味悪いね」
【鏡】: 「何よ……あんた司に喧嘩売ってるの？」
【鏡】: 「司の事悪く言うのなら私が許さないわよ」
【卓司】: 「べ、別に……喧嘩とか売ってないし……」
強い視線でボクを見る鏡。
なんでこの娘はこんなに強気なんだろうか……。
【鏡】: 「なら、くだらない事言わないでよ」
【司】: 「お、お姉ちゃんっ」
【卓司】: 「な、なんだよ……あんたらがボクに関わろうとするから……」
【鏡】: 「私だってあんたとなんて関わりたくないわ」
【司】: 「お姉ちゃん！」
【鏡】: 「う……ごめん……」
妹の強い口調に、さすがの姉も謝る。
意外だけど……妹の方が立場が強い様にすら見える……。
まぁ、そんな事どうでもいいんだけど……。
【司】: 「……あ」
司が、お店のショーウィンドウを指さす。
【司】: 「ほらあれ」
ボクは興味がなかったけど、なんとなくその方向に目をやった。
【司】: 「大きなうさぎの人形ですね」
と強く言ってやりたかったけど……言葉をのみ込む。
そういう事を言えば、また姉の鏡がボクにつっかかってくるに決まっている。
【司】: 「私ですね……小さいときに、兄さんに大きなうさぎをもらった事があるんですよ」
【卓司】: 「ふーん、それは良かったね」
だからなんなんだ……知ったこっちゃない。
【司】: 「大きな人形でね……その時の私と同じ身長があったんだよ」
【卓司】: 「ふーん、高かっただろうね」
【司】: 「うん、たぶん大変だったと思う……」
【卓司】: 「やさしいお兄さんだね」
【司】: 「うんっ」
司はうれしそうな笑顔で答える。
ボクはその笑顔に……なぜかイラっとした。
そんなボクの表情をするどい目つきで鏡がにらむ。
何が気にくわないんだ……。
別にあんたの妹を悲しませる様な事をしているわけでもないのに……。
【司】: 「あの時が一番幸せだった……」
【司】: 「“時間よ止まれ！”って思ったんですよ。その時間があまりにうれしかったからね」
【卓司】: 「まるで……瞬間よ止まれ、汝はいかにも美しい！　とかみたいだね」
【司】: 「うん、そうファウストの気持ちだね」
なんだろう……。
なんでこんな言葉……、
なんでファウストなんてよく分からない読んだ事もない本の言葉が出てきたんだろう……。
ファウストって教科書とかで出てくる様な本だよな。
まぁいいや……。
【鏡】: 「いいじゃないの……司の幸せな時間はちゃんと止まってるんだからさ」
【司】: 「うん……」
【鏡】: 「それよりも、そんな話をやたらめったらするもんじゃないわよ……司」
【鏡】: 「それはあなたにとって一番思い出深い話でしょ」
【司】: 「そうだけど……」
なんだよ……その言い方。
【鏡】: 「間宮くん……だっけ？」
【卓司】: 「ああ、何？」
【鏡】: 「あんまり司を心配させないでよ」
【鏡】: 「私にとってあんたなんてどうでもいいけど、司にとっては大事なクラスメイトなんだから」
あんたにとってはどうでもいいのかよ……。
【鏡】: 「まぁ、いいわ。私達はここで」
【司】: 「うん、駅だからね」
【卓司】: 「……んじゃ」
【司】: 「うん、んじゃね」
【鏡】: 「……それじゃ……」
なんだあの二人……。
本当に性格が真逆だな。
あの鏡って女はやたら喧嘩腰で腹が立つ。
でも、あの司って娘も……、
なんだか知らないけど、腹が立つ。
あの二人……、
なんでボクはあの二人が嫌いなんだろう。
なんでこんなにイライラするんだろう……。
【卓司】: 「結構買ったな……」
こんな袋ぶら下げてるの先生に見られたらさすがに没収されるのでボクは裏の塀をよじ登る。
こっちの方が秘密基地には近道だし。
【卓司】: 「ふぅ……さてと……」
【卓司】: 「あ……れ？」
【ざくろ】: 「え？」
【卓司】: 「へ？」
【ざくろ】: 「あ、あの……」
な、なんで高島さんがマンホールから？
えっと……それって……。
【卓司】: 「あ、あの高島さん……どうしたのこんなところに？」
【卓司】: 「もしかしてボクに会いに来たとか？」
【卓司】: 「お、おいっっ」
【卓司】: 「どうしたの！」
な、なんで逃げるんだあいつ。
【卓司】: 「はぁ、はぁ、はぁ……」
ボクは彼女が走っていた方向に追いかけたんだけど……すでに彼女の姿はなかった。
【卓司】: 「あ、足速いなぁ……」
もう姿が見えない……。
【卓司】: 「というか……なんだ今の？」
【卓司】: 「ボクに会いに来たんだよね……」
なんでボクを見て逃げるんだ？
【卓司】: 「……うーん」
たとえば……ボクに会いに来て……恥ずかしくなって逃げたとか……。
【卓司】: 「なんだよ、それ、それじゃまるで高島さんがボクの事好きみたいじゃないかっ。あはははは」
【卓司】: 「そ、そうなのかな？」
……いや。
そうやって油断させられて、今までひどい目にあってきたじゃないか……。
簡単にやつらに心を許しちゃいけない……。
【卓司】: 「ま、まぁ……ボクに悪意があるわけじゃなさそうって事だけで……」
【卓司】: 「次も来るかな……高島さん」
【卓司】: 「あははは……あんまり期待すると悲惨な事になるね」
ボクは笑いながらソファに深く座る。
【卓司】: 「ふぅ……」
すると、すぐに眠気が襲ってくる。
なんだ……また眠くなってきたや……。
まぁ、若槻姉妹とか嫌なヤツと話したり、杉ノ宮の繁華街まで歩いたり……なんか疲れる事は多かった。
眠い。
真夏の炎天下は、体力を奪う。
いや、暖かい時期だって眠かった。
春は眠いと良く言うじゃないか……。
……だから春が眠いのは問題ない。
ここのところ高島さんを見ない。
あれから気を遣っていつも秘密基地にいる様にしているのに……。
【卓司】: 「やっぱり所詮かよ……」
女子特有の気の迷いか……それか冷やかしか……単にちょっとした興味本位か……。
どれでも同じ様なもんだな……。
【卓司】: 「くそ……やっぱり口止めに盗撮でもしておけばよかったかな……」
やっぱりあいつの下着の写真とか取っておけば良かった……そしたら、ここの事をばらしたらネットに晒すぞって脅せたのに……。
……。
でも……、
【卓司】: 「でもそのわりに高島さん、ここの事は先生とかにしゃべってないみたいなんだよな……」
これがもし女子達のイタズラによるものなら、絶対にここの存在が学校中に知れ渡っているはずなんだけど……。
【卓司】: 「彼女、誰にも言ってないみたいなんだよな……」
【卓司】: 「うーん……どうなんだろう……」
何か理由でもあるのかな……。
【卓司】: 「そう言えば……」
高島さんって同じクラスの女子にいじめられてたみたいだな……。
そういう連中が、いじめられっ子をつかって、ボクに何かイタズラをしようとしたとか……。
それって良くある手だよな……いじめられっ子の女子が同じいじめられっ子に何かさせられるっていうのは……。
そういえば昔いじめられっ子の女子が、学年中のブサないじめられっ子男子に無理矢理告白させられてたりしたのを見た事がある……。
あれは悲惨だったなぁ……。元々全然モテない人間だから、何人かが勘違いしてその娘のストーカーになってた。
そのストーカーが、自分たちが何股もかけられていると勘違いして、その娘の事を教室で売女とか罵倒したり、ネットに彼女の個人情報とか晒したり……すごかったなぁ。
同じ感じで、高島さんを使って、ボクをその気にさせてからかう遊びとか……、
十分考えられる……。
だとして……やっぱり、不審点も多いんだよなぁ……だってそれだったらなおさら、ここの存在はすでに言いふらされているはずだし……、
でも実際、ここの場所が高島さん以外に知られている感じはない。
なら、様子を見てるとか？
うーん……それも微妙だよな……。
時間をかけてボクを騙そうとしているにしても……やっぱりおかしい。
高島さんが最初にここに来たのは……たしかちょうど一週間前……。
次の日に少しだけ顔だして……それから六日間……。
もし、時間をかけてボクを徐々に騙すにしても、いくらなんでも時間が空きすぎだと思う。
彼女はあれから全然ボクのところには来ない。
あれからまったく動きがない……。
【卓司】: 「何が目的なんだろう……ボクをその気にさせるんなら、もう少しなんかあってもいいと思うし」
油断させて、ボクを陥れるにしても中途半端な事ばかりだ……。
ならなんで？
【卓司】: 「なんで、何の動きもないんだろう……。ここの存在をばらすにしても、さらにボクを騙すにしても……」
【卓司】: 「そうだ……」
もし、あの連中の悪巧みだとするならば、たぶん北校裏掲示板の彼女達のコミュニティ内でそれが書かれているだろう……。
それまでだって、あいつらは高島さんをいじめる時にいろいろ書き込んでいたんだから……。
なにか分かる事があるかもしれない……。
【卓司】: 「たしかあいつらは……高島さんと同じクラスだから隣の……赤坂めぐ、北見聡子、それと橘希実香か……」
15:めぐとさとこの仲良しスレ
なんてバカなスレタイだ……。
見るだけで吐き気がする。
こういう連中はやたら、友達とか仲良しとか気色悪い言葉を使う……。
本当に、気持ち悪い……この年齢でだいたい「仲良し」なんて書くこと自体がDQNだ……。
まぁ、こういうのは逆説的に、それだけ友情が脆いという事なんだろう……。
でなければ、あえてこんな事を言葉にしない……。
普通なら、口にするのですら憚れるのに……。
利己的な人間だからこそ、こういう言葉を平気で使える……まともな人間だったら使わない。
それはこのスレが証明している。
【卓司】: 「仲良しスレで書かれてる事は、化粧や男や学校の愚痴、そしていじめの話」
最悪な仲良し集団だな……。
【卓司】: 「まぁ、だからああやって他人をいじめていないといられないのかもな……」
仲良しでいるためには、攻撃対象が必要……何か叩くものがあるから自分たちの関係は良好でいられる……。
まぁ……そういう事だ。
【卓司】: 「えっと……あった、これだ」
【卓司】: 「あれ……なんだ？　最近また書き込みが盛んなんだな……」
こういう数人だけしか見ないスレは基本的にまったく進まない。
それがここ数日でまた伸びている様だった……。
【卓司】: 「これってやっぱりボクの事を騙していたのか？」
そうに違いない。
そうじゃなきゃ、このスレの伸びはおかしい。
ちきしょう……やっぱりこいつらは高島さんを使ってボクにイタズラをしていたのか。
どうせボクの事を面白がって盛り上がっているんだろう……許せない。
【卓司】: 「ちきしょう……何を書いているんだ……」
680：聡子：2012/07/10(金)01:21:25 ID:satoko

さすがに、あれまずくない？

なんか壊れたんじゃないの？
681：めぐ：2012/07/10(金)01:22:16 ID:megu

いや、完全に壊れたんなら問題ないんじゃね？

壊れたなら、私達の事言うわけないしさwwww
682：聡子：2012/07/10(金)01:25:25 ID:satoko

やっぱり、あれはやり過ぎかもよ。

マジバレたら、停学とかじゃすまないかも。
【卓司】: 「なんだこれ？」
停学？　壊れた？
これ……どう考えてもボクの事じゃないよな……。
何が起きてるんだ？
683：めぐ：2012/07/10(金)01:26:16 ID:megu

心配しすぎだってさwww

何もなりはしないってww

もし仮にバレたって、口割らなければ問題なしww
684：聡子：2012/07/10(金)01:28:25 ID:satoko

警察とかでも？
685：めぐ：2012/07/10(金)01:32:16 ID:megu

警察とかねぇよwww

あったって、言わなければ問題ないでしょwww
想像していたのとまったく違う内容。
どう考えても、こいつら動揺している。
686：めぐ：2012/07/10(金)01:36:16 ID:megu

高島があの調子なら口なんてわらないしwww

問題ないって。
【卓司】: 「なんだ？　高島さんの事か？」
ボクの事なんて一切書いてないみたいだった……。
ここ最近の話題はすべて高島さんに関する事……。
【卓司】: 「これって……高島さんに何かあったって事だよな……様子がおかしいって事だろ」
【卓司】: 「どうなってるんだ……」
【卓司】: 「壊れるとか……不吉すぎるだろ」
なんだこれ……。
【卓司】: 「もしかして、高島さんっ」
【卓司】: 「はぁ、はぁ……たしか高島さんのクラスは……」
ボクの隣のクラスだから……。
【卓司】: 「ここか……今授業中だから……」
ボクはそっと教室を覗く……。
高島さんの席は窓際で後ろ側……教室の後ろのドアからなら少しは確認出来る。
【卓司】: 「……いる」
高島さんの席には……ふさぎ込んでいる様に見えるけど……姿が見える。
【卓司】: 「あれ、顔見えないけど、高島さんだよな……」
あれはふさぎ込んでいるんだろうか……ただ単に寝ている様にも見えるなぁ。
高島さん……どうなんだろう。
もし嫌な事があってふさぎ込んでいるとしたら……。
【卓司】: 「だったら……」
だったら？
って……、
何やってるんだ……ボク……。
高島さんに何かあったかもしれないけど……だからってどうする気だったんだ？
このまま授業が終わって休み時間になって……何をする気だ？
話しかけるとか……。なんか彼女に聞いてみるとか……。
聞く？
何を？
その場合、なんて言葉をかける気なんだ？
高島さんが心配になって、思わずここまで走ってきたけど……だからってボクに何が出来るんだ？
自分の事ですらどうにもならないのに……もし仮に彼女がいじめられていたとしても……何が出来るんだろう……。
【卓司】: 「で、でも授業終わったら、声かけるぐらいなら……」
挨拶程度……“最近どう？”とか他愛もない挨拶の様な……。
それぐらいなら出来るよな……。
それで彼女が救われるかどうかなんて分からないけど……でも……。
【卓司】: 「そうだな……次の休み時間に……」
【卓司】: 「あ……」
「　しましたよ……」
【皆守】: 「探しましたよ……」
【卓司】: 「あ、あの……」
探した？　悠木が？
あっ……しまった……。
そうか……あれから一週間経ったのか？
すっかりそんな約束忘れていた……。
【皆守】: 「五万円持ってくるって約束しましたよね……期日過ぎてますし……」
……忘れてた……そう言えば先週そんな事約束させられてた……。
その事をすっかり忘れてた……。
【皆守】: 「はやく……お金ですよ。お金」
【卓司】: 「あ、あの……その……」
【皆守】: 「財布ないとか嘘はきかないですよ……後ろのポケット、ふくらんでますよね」
【卓司】: 「え？　あ、あの……」
【卓司】: 「ぎゃっ」
【皆守】: 「とりあえず、それ渡してください」
【卓司】: 「あ、あの……はい……」
ここで抵抗しても無駄だ……抵抗したところでボコボコにされてから財布を奪われるだけだから……。
【皆守】: 「……何これ？」
【卓司】: 「え？　な、何がですか？」
【皆守】: 「二万七千五百七十一円しかない……」
【卓司】: 「痛っ……」
【皆守】: 「あの……じゃなくてさ、約束守ってもらえないとつらいんですよ……二万円以上足りないじゃないですか……」
【卓司】: 「ご、ごめんなさい……」
【皆守】: 「あ、いや……」
【卓司】: 「ひ、ひぃ」
【皆守】: 「謝るとかいいです……たださ、金がないんで……ホントそれが困るだけなんで……」
【城山】: 「あっ……」
【沼田】: 「あ……悠木くん」
【飯沼】: 「こんちわー」
【皆守】: 「……」
【城山】: 「ぐわぁっ」
【飯沼】: 「なんで？」
【皆守】: 「今……しまったって顔したよね。俺に会ってしまったって顔」
【城山】: 「そ、そんな事……」
【皆守】: 「意味わかんないんだけどさ……言い訳とかあり得ないのね」
【飯沼】: 「ゆ、悠木くん……城山もそういう意味じゃないと思うんだよ……」
【皆守】: 「何？　飯沼？　口答え？」
【飯沼】: 「そ、そういうわけじゃないけどさ……」
【皆守】: 「あのさ、反抗したいんならさ、俺相手の場合は殺す気でやらなきゃだめだよ。だって知ってるでしょ？」
【飯沼】: 「は、はい……それは……」
【皆守】: 「まあいいんだけどさ……何でも……」
【皆守】: 「そういえばさ、沼田の知り合いの大学生でさ葉っぱ栽培してたヤツいたじゃん」
【沼田】: 「そ、それ……この前に警察に捕まって……」
【皆守】: 「マジで？　捕まったの？」
【城山】: 「はい、それで……その人、結構仲間の名前をゲロってて……」
【皆守】: 「沼田も捕まるって事？」
【沼田】: 「いや……たぶん俺は大丈夫だと思うんですけど……」
【皆守】: 「そう、とりあえずお前が捕まっても俺の事は言わないでね。
言ったら戻ってきた時に必ず殺すから」
【沼田】: 「言わないっすよ。つーか俺は捕まらないですよ……たぶん……」
【皆守】: 「ふーん、まぁいいやがんばってね」
【皆守】: 「あとさ、間宮くんさぁ、来週まで待ってあげるから……
残りちゃんと用意しておくんだよ」
【皆守】: 「用意してないと、痛いだけじゃすまないからね……障害とか残るレベルの事おきるかもしれませんよ……」
【卓司】: 「は……はい……」
【皆守】: 「まぁいいや……誰かさぁ、たばこある？」
【城山】: 「あ、ブンターなら」
【皆守】: 「ブンター？　何それ、あの煙草ってうんこの香りしない？」
【沼田】: 「そうっすよね」
【城山】: 「え？　そうかなぁ……ブンターうまいじゃないですか」
【皆守】: 「まぁ、ブンターでいいや」
【沼田】: 「悠木さんっていつもマイナーなたばこですよね……何でしたっけ銘柄ネバー……ネバーランド？」
【皆守】: 「あんな不吉な名前のたばこ好きこのんで吸わねぇよ……いつもポッケに入ってるから吸ってるだけだ……」
【沼田】: 「なんですかそれ、悠木さんのポッケは四次元ポケットですか？」
【皆守】: 「そうならいいんだけど……出てきて煙草止まりだよね。百万円ぐらい出てくればいいのにな」
【城山】: 「それはそうですね」
【城山】: 「あれ？　帰るんですか？」
【皆守】: 「とりあえず駅の方に行こうかなぁ……って思った」
【沼田】: 「午後の授業はふける感じですか？」
【皆守】: 「知んない……とりあえず駅前のぷらんたんコーヒーでコーヒー飲みたい」
【沼田】: 「あはははは、いってらっしゃい……」
悠木がやっと消えてくれた……。
【卓司】: 「よかった……」
【沼田】: 「屋上行こうぜ」
【沼田】: 「実はさ……ここだけの話なんだけどさ」
【城山】: 「え？　マジで？」
他の連中も悠木がいなくなってほっとしたのか、ボクのことなんか気にせずに、どこかに歩き出した。
屋上行くとか言ってたなぁ……。
真夏の屋上なんて、灼熱地獄なのに何考えてるんだあいつら……。
だいたいいつも屋上は避けているくせに……、
あれ？　そう言えば……あいつらが屋上を避けるのって、水上さんじゃなかったっけ？
たしか、屋上は水上由岐がいつもいるから、あいつら近づかないはずだったけど……。
【卓司】: 「あいつら、大丈夫なのか？　水上さんとエンカウントしても……」
水上由岐というのは、ボクと同じクラス……一応悠木とも同じクラス。
悠木ほどではないにしても、こいつは女子のくせにべらぼうに凶暴らしく、それで城山達は水上を避けている。
なるべく会いたくないという感じなんだろう。
なんでも一度、彼女にからんで、大変な事になったらしい……。
水上由岐は相当な武道経験者らしく……とてつもなく強いらしい……特に男にはまったく手加減をしないらしい。
不良男子が喧嘩で女子に怪我させられたって、文句は言えない。
そこが分かっているのか、水上さんの喧嘩のやり方は洒落にならない。
かならず腕の一本ぐらいはへし折るぐらいの覚悟でやるらしい……。
実際、あの悠木皆守ですら水上由岐を避けているふしがある。
悠木と水上さんがどちらが強いのか気になるけど……あの二人はあまりエンカウントしないみたいだ。
あの二人が喧嘩した話は聞かない。
それぞれの武勇伝は良く聞くのだけど……（たまに水上さんも他校生をぶちのめしたりするし）
それにしても……、なんであいつらあんな安心しきって屋上に行くんだろう？
【卓司】: 「水上さんが屋上にいないって確証でもあるのかなぁ……」
だからあいつら屋上とか行くのか？
たとえば水上さんはすでに早退したとか？
まぁ、あの女も授業はサボる方なので、それも不思議ではないか……。
【卓司】: 「それにしても悠木め……」
【卓司】: 「なんだよ……二万七千五百七十一円取っていったくせに……なんであんなに殴られなきゃいけないんだよっ」
【卓司】: 「これだからDQNはウザイんだよ……なんで偉そうなんだよ。ただまわりが見えないから、いくらでも迷惑かけられるだけの分際で……」
【卓司】: 「だいたい月五万円とか無理なんだよ……そんなにお金なんて持ってないよ……」
バイトは極力やりたくない……。
ただでなくても人と話すのが嫌なのに、なんで学校以外でそんな場をつくらなきゃいけないんだ……。
【卓司】: 「はぁ……それにしても悠木って男はなんであんなに凶暴なんだろう……」
悠木はどこからか転校してきたらしく、去年ぐらいからこの学校で見かける様になった。
見た目はとても目立たない感じで……身長も小さいし、身体だって細い……とてもあいつが強いとは誰も思わなかっただろう。
けど今では全ての人間に悠木皆守は恐れられている。
もちろん、城山や沼田だって悠木を恐れている。
初日に二人は悠木にボコボコにされた。
ボコボコというよりはほとんど虐待といっていいほど一方的なものだった。
ボクはその最初の現場を目撃している。
本当に恐ろしい男だ……。
何でも、他の学校でも悠木皆守は恐れられているらしい……人を殺しかねないほどのキレ者。そう言われているらしい。
実際、いつか悠木は人を殺すだろう。それはほぼ間違いない……。
アイツは平気で刃物を使うし、そして平気で人を刺す。
城山は悠木の逆鱗に触れて、手のひらをナイフで貫かれているし、沼田にいたっては悠木の機嫌が悪かっただけで、おしりを刺された。
他の学校のDQNや街にいるDQNの中には悠木に腹を刺されたり、指を落とされたりした人間もいるという噂だ。
刃物を使うにしても、普通は牽制だったり、まぁ切りつけるぐらいが普通だ。（それも普通ではないけど）
喧嘩のたびにあいつみたいに人間をいちいち刺してたら、いつか誰かを殺すのは時間の問題だ。
悠木が転校してくるまで……ボクはこの学校の入学とほぼ同じ時期から城山と沼田と飯沼にいじめられていた。
彼らは悠木みたいに、分かりやすい暴力はふるわなかったけど、精神的にはかなりつらかった。
彼らのいじめは、ねちっこくて――たぶんいじめだと分かりづらくするためだろうけど――ボクは毎日ノイローゼぎみだった。
特に西村は女に不自由していたのか……いじめというか……もうそういうレベルではない要求が本当につらかった……。
それも悠木皆守がこの学校に来てすべてが終わった。
あいつがこの学校に来てから、いじめなんてものではなく、完全な暴力に変わった……。
一年前……。
クラスの自己紹介もなくあの男はこの学校に来た……。
自己紹介がなかったのは、単純に転校初日から遅刻してきたからなんだろうけど……。
ボクのあいつの印象と言えば、
突然、ある日、ボクの目の前にいたと言う感じだった……。
そう……あの日……。
あの日のイジメはいつものものとは少し違っていた。
はじめはいつも通り“遊び”に見せかけたものだったけど……途中からあらぬ方向に発展した。
思い出すのも気持ちが悪い……。
なぜなら……、
何故かその日にかぎって、いつもの“あそび”的ないじめは、性的ないじめに変わったのだ……。
【卓司】: 「あ……あう……痛い……痛いよ……」
【沼田】: 「やばいでしょ、これ？　もう骨折れてるでしょ。もうこれやばいでしょ？　城山くんとかすごいからやばいでしょ。これ折れちゃってるでしょ」
【城山】: 「それって単にカルシウム不足ってやつじゃないの？」
【飯沼】: 「骨粗鬆症ってヤツだっけな？」
【西村】: 「間宮、もうオナニーとか出来ないでしょ」
【卓司】: 「あ、もう……やめようよ……」
【沼田】: 「だめだめ、平等なんだからさ、じゃんけんじゃんけん」
【飯沼】: 「ほら、出さなきゃ即負けバップ一万円。よよいのよい！」
【城山】: 「うわぁ、今度おれが負けた」
【飯沼】: 「よし、腕パン行くぞ」
【城山】: 「ま、マジで……ぐっ」
【城山】: 「ぐぁあああ、マジ痛てぇ」
【潔】: 「よし、またじゃんけんな！」
このくだらない……意味不明な遊び……。
腕パンと言って、じゃんけんで勝ったヤツが、じゃんけんで負けたヤツの腕を思いっきり殴るというものだ……。
腕の太さを自慢する事から始まったものらしいけど……。
昔、無理矢理これに参加させられていた。
人の腕を殴るのだって楽しくないし、殴られる事に関しては苦痛以外の何物でもなかった……。
本当に意味不明だ……。
【城山】: 「んじゃ、じゃんけんっ！」
【沼田】: 「しょ！」
しまった……考え事してたら……出し遅れた……。
出し遅れは……、
【飯沼】: 「なんだお前、今の後出しだろ！」
【潔】: 「はい、はい、後出しは一万円バップね」
【卓司】: 「そ、そんな、お金ないよ」
【潔】: 「ないじゃねぇだろ。出せよ。約束なんだからさ」
【卓司】: 「だ、だって……」
【城山】: 「だってとかねぇよ。それか全員で腕パンか」
【卓司】: 「そんなの死んじゃうよ」
【飯沼】: 「なんで腕殴られて死ぬんだよ。そんなヤツいねぇーよ」
【卓司】: 「で、でも……」
【城山】: 「うぜぇなぁ。ほら腕だせよ」
【卓司】: 「ほ、ほんとに、ダメだって、本当にもうっ」
【西村】: 「顔殴ろうぜ」
【沼田】: 「またまた、だからそういうのまずいって、遊びでやってるんだからさぁ」
【飯沼】: 「でも、こいつうぜぇよ。ルール守んねぇしよ」
【沼田】: 「まぁ、そうだけどさぁ」
【西村】: 「……あっ！　イイこと思いついた！」
【城山】: 「なに？」
【西村】: 「そうだ、間宮。おまえ女子の制服盗んでこいよ」
【卓司】: 「え？」
【沼田】: 「どうやってだよ」
【城山】: 「たしかに、今めぐのクラスって水泳だわ。今なら更衣室に制服があるだろうな……」
【西村】: 「なのデース」
【沼田】: 「なに？　その天才アイディア？」
【西村】: 「間宮、今から女子の制服盗んでこいよ。それで許してやんよ」
【卓司】: 「な、なんだよそれ」
【城山】: 「それとも一万円にする？　全員で腕パンでもいいけどよ」
【卓司】: 「そ、それは……」
【城山】: 「そんでさ誰の制服にするの？　これでデブ山デブ美の制服とか三ブス三連星の制服とか持って来られても困るでしょう」
【沼田】: 「そうな。かわいい娘がいいしょ。ブスはなしでしょ」
【飯沼】: 「どうするんだよ？　俺としてはあのクラスなら高島か橘だよ。断然あの二人が可愛いでしょ」
【西村】: 「高島は雰囲気がマニアックだけど、あいつ実はけっこう可愛いんだよね」
【飯沼】: 「あれだろ。高島ってさ、女子がいじめてるらしいけど、それって嫉妬だろ？」
【西村】: 「そうなんだ、いじめられてるんだ」
【城山】: 「まぁ、いじめてるのはめぐと聡子なんだけどな」
【飯沼】: 「思いっきりてめぇの彼女じゃねぇかよ……」
【西村】: 「まぁいいや、高島か橘の制服を盗んでくる、それで決まり」
【卓司】: 「え？　そ、それはまずいよ……」
【城山】: 「まずいとかいいんだよ。てめぇがやればいいんだよ！」
【飯沼】: 「罰ゲームなんだから、それぐらいリスクないとダメだろうが」
【卓司】: 「そ、そんな事出来ないよ……」
【卓司】: 「い、痛い……」
【城山】: 「なんか勘違いしてねぇ？　てめぇに俺たちがいつ頼んだよ？　出来ない事なんてないんだよ。やるんだよ」
【飯沼】: 「不可能なミッションを可能にするのが男というもんだよ間宮。やれよ。男ならさ」
【西村】: 「間宮、男ってもなぁ……、ナヨナヨして、絶対、チ○チンとか生えてないでしょ」
【城山】: 「だからさ、このミッションをクリアして男になるんだよ。チ○チンが生えている所見せるんだよ」
【卓司】: 「でも……」
【城山】: 「いい加減にしろよ。いつまでも俺たちも優しくねぇんだからな。だいたいお前がこれがダメだあれがダメだとか言ったから出てきた提案だろうが」
【飯沼】: 「そうそう、あんまり何もダメとか言ってるとやばいよー。最悪、もうボコボコにしてから。裸にして、チ○毛燃やして、校庭に捨てるぐらいの罰ゲームになるよ」
【西村】: 「早くしろよ。早くしないと授業が終わっちまうだろ」
【沼田】: 「大丈夫だよ。高島の事だから、制服盗まれたって、女子のイタズラだと思うよ」
【城山】: 「それって、俺の彼女が疑われるじゃん。あいつらが一番高島をいじめてるんだからさ！」
【沼田】: 「でもさ、いじめとかひどい事をしてるんだからさ、そのぐらいのリスクあってもしょうがないだろ自己責任の世の中ですよ？」
【城山】: 「どの口が言うんだよ……」
【潔】: 「まぁ、そんなこんなで間宮が犯人だとは思わないから安心しろよ」
【卓司】: 「そうだけど……で、でも……」
【城山】: 「うるせぇなぁ……そろそろ行かないと……てめぇ……」
【卓司】: 「わ、ご、ごめんなさい……」
【沼田】: 「あと、高島の出席番号、12番だから」
【卓司】: 「へ？」
【沼田】: 「へ？　じゃないでしょ更衣室のロッカーは、出席番号順で使うんだから、それが分からないと高島が使ってるロッカー分からないでしょう」
【卓司】: 「あ、そ、そうか……」
たしかに男子生徒の更衣室もそうなってた……。
【城山】: 「んじゃ、成功を祈るよ」
【西村】: 「あと、絶対下着忘れるなよ。絶対だからな！」
そういえば……最初の高島さんの記憶って……制服と下着を盗んだ相手って記憶だったな……。
あまりに嫌な思い出なんでなるべく忘れようと思ってたけど……そう考えると、彼女とはろくな出会いじゃないんだなぁ……。
まぁ、縁があるとも言えるけど……。
憂鬱な気持ちのまま、ボクは、授業中の更衣室に忍び込んだ。
やってみるとあっけなく終わってしまった。
こんな事がこんな簡単にできるとは……。
入り口だって鍵がかかっているわけじゃないし、見張りがいるわけじゃない。
ロッカーだって出席番号と同じ番号のものを開ければいいだけ。
【卓司】: 「これか……」
中にあった制服を一応確認する。
裏地の名前には「高島ざくろ」と書かれている。
【卓司】: 「これでいいんだ……」
そのまま持ち帰る事に罪悪感を感じたけど……こうしないとあいつらにどんな目にあわされるかわかったもんじゃない……。
【潔】: 「ん？」
【卓司】: 「も、持ってきたよ……」
【西村】: 「あ？　何が？」
【飯沼】: 「あ、これ、女子の制服じゃん」
【潔】: 「マジかよこいつ！　マジで持ってきた！！　マジやべぇ、冗談とか通じねぇ！！」
【卓司】: 「え？　じょ、冗談って？」
【城山】: 「なに、こんなもん盗んできてるんだよ。お前、犯罪だよ、それ」
【卓司】: 「え……で、でも……」
【沼田】: 「やべぇ、これはやべぇですよ。俺たちまで犯罪者の仲間にされてしまいますよ」
【卓司】: 「そ、そんな、みんなが持ってこないとって……」
【卓司】: 「痛い……」
【城山】: 「何言ってんの？　人のせいにするの？　お前、最低だな」
【沼田】: 「そうだよ。それはまずいでしょ」
【西村】: 「密告するしかないよね。俺たちまで犯罪者にされたらたまらないもの」
【沼田】: 「そうですね。これはチクるしか方法はないでしょうね」
【卓司】: 「そ、それはやめてよ。今から返しに行くから」
【飯沼】: 「そりゃ、無理でしょ」
【飯沼】: 「今、更衣室に戻ったら、100％捕まりますからね」
【潔】: 「あー、あー、もうダメだ。間宮完全に犯罪者だ」
【沼田】: 「さてと、先生に言いに行きますか」
【卓司】: 「ごめん、謝るよ。先生だけには言わないでよ。なんでもするから、許してよ」
【城山】: 「さわるなよ！　女男！　キモイんだよ！！」
【卓司】: 「あう……」
【沼田】: 「はぁ、本当に、こいつはキモイですね」
【城山】: 「てめぇ、チ○コついてねぇだろ」
【潔】: 「はははついてないね。絶対！」
【卓司】: 「……つ、ついてるよ……」
【城山】: 「はぁ？　なんだって？」
【卓司】: 「ぼ、ボクだって……それぐらい……」
今までの中でもっとも力が入った拳が顔面に入る。
脳の配線がとんだように目の前が一瞬まっしろになる。
次の瞬間には頭の中を大きくゴンという音が響き、視界は空一色になる。
どうやら、倒れた時にコンクリートに後頭部をぶつけたらしい。
頭がふらふらして動く事が出来ない。
【城山】: 「沼田、ナイフ貸せよ……」
【沼田】: 「マジ？　マジ屠る気なの？」
【城山】: 「いいから貸せよ」
城山は沼田からナイフを奪う。
【卓司】: 「な、何を？！」
城山はボクの制服をナイフで切り刻む。
【卓司】: 「や、やめてよ。制服が……」
【沼田】: 「もしかして？　全裸でチ○毛燃やして校庭にポイ？」
【卓司】: 「だ、だめ、制服！！」
このままでは、学校で着ているものをすべて破り去られてしまうかもしれないボクは、死にものぐるいで抵抗する。
【城山】: 「チッ！！」
【卓司】: 「痛い！！」
手元を狂わせたナイフがボクのお腹を傷つける。
【城山】: 「うるせぇなぁ。抵抗すると、腹えぐるぞ」
【卓司】: 「ひぃ……」
腹をえぐると脅迫したのに、ご丁寧にもさらにボクの顔にパンチを入れる。
【飯沼】: 「実際、どうなんだよ、こいつの体……」
【西村】: 「本当にキモイな……、真っ白で細くて、筋肉なんてまったくねぇしよ……」
【卓司】: 「うっ……うう……」
【城山】: 「最悪だな……もういいや、めんどくさいから、体中の毛燃やしちまおうぜ」
【沼田】: 「ポイですか？　鬼畜ですね」
【城山】: 「だってこいつ本当に女みたいでキモイんだもん。だめでしょ。もう」
【西村】: 「でも、燃やすの髪はやばいよ。知り合いがギャグのつもりでやったんだけど、やられた人の頭から火柱立っちゃって大やけどしたんだってさ。んで俺の知り合い普通にタイホされちゃったし」
【潔】: 「髪の毛って結構燃えるらしくて、臭いとかも凄いらしいよ。ここだとバレるのは確実だろうね」
【城山】: 「そうなんだ。ならいいよ。チ○毛だけ燃やして、捨てて帰ろうぜ。それでまぁ俺の気もおさまるし……」
【沼田】: 「そうだね」
沼田がボクの手を押さえつけようとする。
【卓司】: 「だ、だめ！！」
【城山】: 「こいつ、まだ分かってねぇのかよ。マジうぜぇなぁ……」
ボクは手をめちゃくちゃに振り回し抵抗する。
【飯沼】: 「なんでこう、イジメられるヤツはガキの駄々コネみてぇに力任せに抵抗するかな、見苦しいよなぁ」
【卓司】: 「や、やめて！だめ！やめて！！」
【城山】: 「うるせぇなぁ！！　飯沼ちゃん足押さえてよ」
【飯沼】: 「まかせて！」
【卓司】: 「や、やめ……」
抵抗むなしくボクの下半身はこの二人の目の前にさらされる事になる。
【城山】: 「なんだよ……何歳なんだよこいつは……」
【卓司】: 「見ないで……、見ないでよ……」
【飯沼】: 「ははははは！！　マジかよ！！　こいつこの歳になって毛が生えてないのかよ！！」
【城山】: 「燃やすもなにも……何もないんじゃ……」
【沼田】: 「どこまでもウザイヤツだな……」
【卓司】: 「う……、うう……」
【西村】: 「こいつは男どころか、人間ですらないね。間違いなく」
【卓司】: 「何言ってるんだよ……」
【城山】: 「あん？」
【卓司】: 「ボクはさっきから君たちの言う通りにやってるじゃないか！！何でそれなのにこんなひどい事するんだよ！！」
【卓司】: 「うわぁ！！　ひぃ！！」
無言の城山が馬乗りになってボクを殴りつけてくる。
【沼田】: 「……ホントーにダメ子だね。こいつ……」
【飯沼】: 「もう、良いよ。俺飽きてきたよ。それぐらいにして帰ろうよ」
【潔】: 「あと３０分もすると、次の授業も終わって昼休み入るぜ。昼休みに入る前に外でないと駅まで飯食いにいけないしさ」
飯沼と横山が帰りたそうな素振りで言った。
たのむ……この二人の言う通りにしてくれ……。
ボクは心の中で祈る。
【城山】: 「ああ、良いよ。もう少ししたら、俺も行くよ」
【潔】: 「そう、なら俺たちは行っちゃうよ」
【沼田】: 「ああ、そうして」
【沼田】: 「もう少しボコるから」
そのまま飯沼健二と横山潔は正門の方に歩いていく。昼休みになると、正門には外出出来ないように先生が立つからだ。
【沼田】: 「あれ？　西村ちゃんはいかないの？」
【西村】: 「俺、弁当……」
【卓司】: 「ひっく……ひっく……」
【沼田】: 「しかし、本当にキモイ人だね……男の子とかじゃないよね……」
【城山】: 「ほんと、こいつ見ていると、心の底から怒りがこみ上げる感じだな」
【沼田】: 「……お」
沼田がボクが盗んできた制服を見ながらつぶやく。
【沼田】: 「この制服、高島ざくろなんだな……」
【卓司】: 「え？　だって、そう言われ……」
【西村】: 「なんだよ……、いじめられっ子の制服なんて盗むなよそれじゃいじめだよ間宮」
【卓司】: 「だ、だってそれは君達がっ」
【卓司】: 「ひぃっ」
【城山】: 「何でも人のせいにすんなよ……」
【沼田】: 「あれだろ？　間宮？　お前、高島の事が好きなんだろ？」
【卓司】: 「そ、そんな、あまり高島さんの事知らないし……」
【卓司】: 「ひぃ。も、もう叩かないでっ」
【沼田】: 「だからねー、二度言わさないでくれるかな？　お前、高島の事好きだからこの制服盗んできたんでしょ」
【城山】: 「ああん？」
【卓司】: 「は、はい……」
【西村】: 「よし、高島が好きならこの制服はやろう。嫌いだったら、なんで高島の制服を盗んできたか分からないんでこのまま殴り続けます。さぁどっち？」
【卓司】: 「は、はい……好き……です……」
【西村】: 「そう、なら、高島の制服はお前にあげよう。着て帰りなさい」
【西村】: 「はははは、好きなんだろ。なら制服着てオナニーでもしろよ。高島さんの事を思いながらさ」
【卓司】: 「え……あの……」
はいと答えなければ、そのまま拳をボクの顔に入れようとしている西村……。
どちらにしろ、制服を破られたボクは何も着ていく服がない。
女物の制服と言っても、着れる服があるだけまだ救いがある……。
【卓司】: 「わかったよ……」
【沼田】: 「くくくく、西村ちゃん……いじわるだなぁ……」
【西村】: 「ほら、はやく着替えろよ」
西村は制服をボクの前に放り投げる。
とりあえず下着からはき始める。
女物の下着とかはじめて触る。
これって……いつも高島さんの大事な部分にふれてる場所だよね……。
という事は……、
もちろん今の今まで女性との経験なんてない。
同い歳の下着をこんな間近で見たことなんかない。
【卓司】: 「これが……」
下半身に血が集まるような感覚がする。
自分自身でもびっくりした。
こんな目にあっている時なのに、高島さんのパンツを見ていたら、下半身が反応してきた。
【卓司】: 「ま、まずいよ……勃ったら、こんな小さな下着なんて着れないよ……」
【沼田】: 「マジ？　女装？　盗んだ制服と下着着るの？　マジ？　本当にヘンタイだったの？」
予想通りの反応。
ほんとうにこいつらは低俗でバカだ……。
まったく判で押したような同じような反応をさぞ楽しいギャグのように繰り返す。
【西村】: 「マジ着たの？　パンティーは？　パンティーもやっぱり着たの？」
【西村】: 「ほら、ヘンタイ！　見せろよ！　パンティーまでちゃんとはいたかどうか見てもらえよ」
【卓司】: 「だ、だめだよ……」
また城山が拳を握る。
だ、大丈夫……、なんとか落ち着かせたから……今は大丈夫……。
ボクはスカートをゆっくりとあげる。
今までスースーしていた感じがさらに強くなる。
トランクスはもちろん、ブリーフだってこんなに薄い感じはしない。
いやがおうにも外で女性ものの下着をつけてスカートをめくっている自分を自覚させられる。
はずかしい……。
【西村】: 「ほんとだ……、こいつちゃんとはいてる」
【沼田】: 「くそ、パンツは高島のなんだけどなぁ！！」
【城山】: 「はははは、中身が卓司じゃな……」
【西村】: 「ほんと……、股間が少しもっこりしてるし……」
【沼田】: 「でも、こいつの小さいから女に見えない事もない股間だよ」
【城山】: 「気持ち悪りぃ」
【西村】: 「毛がどこにもないからね……、ほんとうに心も体も厨房なんだろうな……」
【城山】: 「つーか、女みたいな体でキモイね」
【西村】: 「しかし、高島、エロいパンツはいてるな……」
【城山】: 「ああ、ウリやってるからだろ？　商売だからじゃないの？」
【西村】: 「高島ウリやってるの？」
【城山】: 「そう、めぐが言ってた」
【西村】: 「それっていじめっ子情報じゃん……大概が嘘だろ」
ウリって……援助交際の事だよな……。
それって……高島さんってセックスしているって事か……。
パンティがこんなにイヤラシイ形しているのは……見せるため……。
【卓司】: 「う……」
や、やばい……いらない事考えたら……。
【沼田】: 「そんななんかツルツルしてさわり心地良さそうだな……、くそ、間宮の股間じゃなきゃな……」
【城山】: 「おいおい、それじゃホモじゃん」
【西村】: 「そうそう、パンティーに欲情するのは仕方ないとして、パンティーさわるとそれは間宮の股間なんで、下にあるチ○コが刺激されて大きくなってしまいますよ」
【沼田】: 「うぇー」
こいつらの話が高島さんのパンツの話に集中しはじめる。
援助交際の事を想像したら……、
ボクのモノがパンツの布を少しずつ押し上げていってしまう。
【卓司】: 「だめ……、もうゆるして……」
【城山】: 「何が？」
【卓司】: 「もう、だめだよ……」
【城山】: 「だから何が？」
【卓司】: 「え？　あの……」
もう、高島さんのパンティーの中で脈を打ち始めているのがわかる。
このままじゃ、みんなの前で……。
【卓司】: 「もう、ゆるしてよ……」
【城山】: 「だから何をだよ？」
【沼田】: 「あれ……」
【沼田】: 「さっきより大きくない？　さっきもっと短小だったでしょ……」
【西村】: 「成長？」
【卓司】: 「だめ……」
【沼田】: 「あれあれ……」
【西村】: 「かんべんして下さいよぉ～」
目に見える動きをしはじめる。
小さな高島さんのパンティーは下からつきあがるものに押し上げられる。
【卓司】: 「だめ……だめ……見ないで……」
【西村】: 「ヘンタイだ……こんな場所で、女装して、パンティー見られて股間をおっきしてるなんて……」
もう、ボクは恥ずかしくて何がなんだか分からなくなっていた。
恥ずかしすぎてこのまま死んでしまいたい気持ちだったし、なにに対してか良くわからないけど申し訳ない気持ちで身体が押しつぶされそうだった。
【卓司】: 「ごめん、ごめんなさい……、見ないで……見ないでください……」
ボクはその場で泣き出す。それでたがでも外れたのか下半身はさらにふくらむ事をやめない。
【城山】: 「なんだよ……こいつ……本当にヘンタイなのかよぉ……気持ちわりぃ」
【西村】: 「感じてるんじゃねぇのか……女のパンツはいて俺たちに見られて……」
【沼田】: 「なら、やばくない、こいつ本当のヘンタイだぜ……、だって、なんかエロスな雰囲気とか漂わせてるしさ……男のくせに……」
【城山】: 「マジキメェ……」
【沼田】: 「間宮、お前、恥ずかしくないのかよ。大好きな高島さんの服着て、こんなところでパンティー丸出しで、それに下半身が勃ってさ……」
【卓司】: 「恥ずかしいよ！　だから、見ないでよ。もう許してよぉ……」
【沼田】: 「なら、なんでチ○コなんて勃たせてるんだよ。大好きな高島さんの服着れて興奮したか？」
【卓司】: 「ち、違うよ……だ、だいたい高島さんの事なんて良く知らないしっ」
【西村】: 「ならなんでおっきしてるのかな？」
【卓司】: 「き、君たちが援助交際してるとか言うから……」
【沼田】: 「はぁ？　だから？」
【卓司】: 「そ、想像したら……あの……」
【西村】: 「……うわぁ」
【城山】: 「……ちっ」
ツルっとすべる感じ……。
高島さんのパンティーはあまりにすべすべしすぎた素材なのですべて、ボクのものが外に出てしまう。
【沼田】: 「ヘンタイ……。なに濡らしてるんだよ……」
【城山】: 「こいつ最悪だな……なんてもん見せてるんだよ……きめぇ……」
【卓司】: 「ち、違う……違うよ……」
【沼田】: 「濡らしてるから、すべって出てきたんじゃねぇのかよ……」
【西村】: 「こいつのチ○コ……、なんだよ。真っ白じゃん。すげー皮かぶってるしさ……先っぽはピンク色だけど……」
【沼田】: 「ははは……、なんだかな。もう、こいつ置き去りにしちまおうぜ。こんなヘンタイ相手に出来ないでしょ」
【卓司】: 「違うよ……、これは、高島さんのパンティーがあまりすべすべしすぎた素材だからすべってでてきちゃっただけで……」
【西村】: 「濡れてるじゃん……びしょびしょに……」
【沼田】: 「高島さんのマ○コ想像して、チ○コがそんなおっきしちゃったか？」
【卓司】: 「違う……、もう許してよ……お願いだから、もう許して……」
【城山】: 「何が？　うぜぇな……はっきりしろよ！　そのきめぇチ○コ切り落とすぞ！！」
【沼田】: 「あ、それ、おれのナイフだから……、あんまりそんなもの斬るのは関心しないかな」
【卓司】: 「ごめんなさい。ごめんなさい。ボクが悪かったです。だからゆるして……」
【城山】: 「そんな事聞いてねぇよ。答えろよ」
【卓司】: 「ごめんなさい。ごめんなさい……何でもしますからゆるしてください」
【城山】: 「…………なにが何でもするだ……マジできめぇ野郎だなぁ……」
【卓司】: 「ぎゃっ……」
【西村】: 「ほほぉ、なんでもしますってか」
【西村】: 「なんでもするっつったんだろ？　どうなんだよ！」
【卓司】: 「ひっ……」
恫喝に思わず身がすくんでしまう。
ボクに選択の余地なんてない。
選択なんて、させてもらえるわけがない。
【城山】: 「何黙ってるんだよぉ！　西村が聞いてんだろうが！」
【卓司】: 「あ、はい、ごめんなさいっ」
【西村】: 「はい、じゃねーだろ、質問してるんだよ……」
【卓司】: 「……なんでも……します……」
【城山】: 「んで、実際どーする気なの？　俺的には間宮に百万円でも持ってきてもらいたいかなぁ……」
【西村】: 「それもいいねぇ。でもそんなのどうやって用意させるのよ？」
【城山】: 「親の口座から金引き落とさせるとかいろいろ手はあるじゃん」
【沼田】: 「いやいや、まずいろいろじゃないし……それにそんな事したら完全にアウトだからね。俺たちも」
【城山】: 「んじゃ何させるんだよ？　ストレス解消のためにサンドバックになってもらう？」
【西村】: 「城山ちゃんは、すぐに暴力だなぁ……」
【沼田】: 「もう少し平和主義でもいいんじゃねぇの？」
【城山】: 「はぁ？　平和主義？　何それ？　意味分かんねぇや……まぁいいや、何やらせるの？」
【沼田】: 「何やらせるの？」
【西村】: 「そうねぇ……」
【西村】: 「まぁ、いいや、とりあえずお前の大好きなその高島さんの制服でいっぱいオナニーしてみろよ」
【城山】: 「ま、マジで？」
【西村】: 「とりあえず、盗んだ意図を明確にしておいた方がいいんじゃない？」
【西村】: 「盗んだ制服でオナニーしてれば、こいつが盗んだ意図が分かりやすいしさ」
【城山】: 「どういう事だ……それ」
【沼田】: 「つまりは、俺たちは無関係である証拠になるってわけか……」
【西村】: 「そういう事だね」
【西村】: 「どっちにしても、大好きな高島たんの制服でオナニーしたくてしょうがないんでしょ？　間宮くんは」
【卓司】: 「え？　な、なんでそうなるの……」
【城山】: 「したいから盗んできたんだろうが……」
【卓司】: 「だ、だからそれは――」
【卓司】: 「ぐぁっ」
【城山】: 「何で学ばないの？　人の所為にするなよ……お前がやった犯罪だろ？」
【卓司】: 「そ、そんな……」
【西村】: 「いいからさぁ……やれよ……その思いの丈を、盗んだ制服にぶちまけるんだっっ」
【卓司】: 「で、でもっ」
【沼田】: 「うっせぇなぁ……」
ボクだけが犯罪をおかしたという既成事実を作りたかったのか……単なる流れなのか……良く分からなかったけど……、
ボクは盗んだ制服を着て、オナニーする事を命じられた……。
いじめはしばしば性的ないじめになるという話を聞いた事あるけど……自分がそんな目にあうとは思いもよらなかった。
【西村】: 「良かったですねぇ……これがやりたくて制服盗んできたんでちゅもんねー」
【卓司】: 「っく……」
すべておまえらが命令した事だろ……本当はそう言いたかった……けど、そんな事は無駄なのをボクは良く知っている。
こいつらに言葉なんて通用しない……あるのは力関係だけだ……。
【西村】: 「なんだ、ちゃんと皮を引っ張れば先っちょ出るじゃん」
【沼田】: 「要するに『仮性人』ってことだなー」
いろいろな事を言われたけど、気にしない事にした……反応すればした分だけ、損をするのは自分だ。
【西村】: 「ちゃんと最後までするんでちゅよぉ……自分がやりたい事なんでちゅから……」
最後まで……なんて屈辱だろう……なんでボクがこいつらの前でこんな事を……。
【沼田】: 「だんだん手の動きが速くなってまいりました」
【西村】: 「女装して男に見られながらフルボッキとは、ヘンタイにも程があるね」
【城山】: 「気持ち悪りぃ……」
【沼田】: 「やっぱ、変態は見られて感じるんですかね？」
【西村】: 「当たり前じゃん。見ろよ、先走りが手まで垂れてるしね」
ボクはとりあえず射精するためだけに力いっぱい自分のものをこする……。
気持ちよくなんて無い……だいたい射精なんて排泄と何ら変わらない……。
ボクは目をつぶり……ただひたすら自分のものをしごく。
【沼田】: 「もう俺らの言うことなんて聞いちゃいねえってか」
【西村】: 「ほら、ほら、大好きな人の名前でも叫びなよ」
【西村】: 「大好きな人の制服なんでしょ？　ちゃんと大好きな人の名前言いながらやらないと雰囲気でないよ」
【卓司】: 「っく」
【城山】: 「ほら、言えよ……大好きなんだろ？」
【卓司】: 「高島……さん」
【沼田】: 「はぁ？　何言ってるんだよ。そんなんじゃ盛り上がらないだろ？　ほら、連チャンで言うんだよ！」
【西村】: 「ほら、切なそうにさぁ、好きなんだろ？」
【卓司】: 「た、高島さん……高島さん……高島さん……」
【沼田】: 「もっと雰囲気だせよ！　ほらもっとがんばって！」
【卓司】: 「高島さん！高島さん！高島さん！高島さん！高島さん！高島さん！高島さん！」
もうやけくそだった……ただ言われるままに隣のクラスの女子の名前を連呼した。
気持ちよくなんてあるわけも無く……ただ情けなくて惨めなだけだった……。
とりあえず、出してしまえば終わる。
そうすれば、ボクがこの制服を盗んできた理由が明確になる……。
ボクはイク瞬間だけ、小さな声を漏らす……。
男のオナニーなんてそんなもんだ……声なんて一切あげない……排泄行為となんら変わらない。
【西村】: 「うわっ、出たよ……」
【沼田】: 「あー、イカくせえ、イカくせえ！」
【西村】: 「すげえ量ぶちまけたな。そんなに気持ちよかったのかよ？」
【沼田】: 「ひゃははっ、近所の発情したバカ犬みてえだ！」
【西村】: 「腰がカクカクしてるところなんて、ホントにバカ犬そっくりだな！」
【城山】: 「犬畜生だな……本当に」
ボクはずっと下を向いていた。
地面にはボクが射精したものが落ちていた。
事が終わると……さらに情けない気持ちになった。
なんでこんな事させられるのだろう……。
なんでこんな目にあわなきゃいけないのだろう……。
【西村】: 「さて、これからどうしますかね？」
【城山】: 「はぁ？　まだ何かやる気なの？」
【西村】: 「当たり前じゃん、これって単に間宮が自分の欲求を昇華しただけじゃん」
【城山】: 「もういいよ……こいつ放置してどこか行こうぜ……なんか正直気分悪いわ」
【西村】: 「そう？　俺なかなか面白かったけどさ」
【西村】: 「だから……」
【卓司】: 「――！？」
やっと解放されると思った瞬間――ボクは再び出口の見えない暗闇へ突き落とされる。
沼田がナイフをポケットへ仕舞うのと同時に、西村はニヤニヤ笑いながらズボンの前を開けて中身を露出させたのだ。
【城山】: 「え？　ど、どういう事？」
【沼田】: 「何する気だよ？」
ボクの目の前には、半勃ちの西村のチ○コがある。
それをボクは、信じられない面持ちで凝視した。
さすがに城山もそれは想定していなかったみたいだ。
呆れた顔で西村の顔とチ○コを交互に見ている。
【西村】: 「いやぁさぁ……この角度から見下ろせばよ、
マジでこいつ女みたいに見えるからさ……」
【沼田】: 「いや……西村ちゃんの脱童貞の意気込みは知ってるが……それはまずいでしょう」
【城山】: 「まずいっつーか……」
【西村】: 「いいじゃん。女に見えるんだからさぁ」
【沼田】: 「そういう問題？」
【西村】: 「何でもいいんだよ。所詮代わりなんだから」
【城山】: 「おいおい……そんなのオナホとかなんか道具があるだろう……そんなもん代わりにしなくたって……だいたいそれ間宮だぞ？」
呆れた二人の口調を気に留めることなく、西村はボクの前にチ○コを突き出した。
【西村】: 「いいんだよ。ものは試しって言ってね……ほれ、せっかく女装してるんだから、今日は女だと自分に言い聞かせて、その口で俺のをイカせてみろよ」
【卓司】: 「……は？　え、ええええ？？」
口でって、何言ってるんだ……こいつ……。
それって、まさか……？
【城山】: 「……おいおい冗談でしょ？」
【沼田】: 「それは無い発想じゃないですか？　西村くん……」
【西村】: 「口なんか何でも同じじゃね？」
【沼田】: 「そうだとしてもさぁ、男の口だぜ……？」
【西村】: 「いいんだよ。便所みたいなもんだって考えればさ……小便するのにいちいち便器の種類なんて選ばないだろ？」
【城山】: 「いや……そりゃ便所はチ○コ舐めないからだろ……舐めるんなら気にするだろ……」
【沼田】: 「そうだよ、便所にするんなら女にしておけよ……性処理を男にさせるって発想がな……」
【西村】: 「うるせぇなぁ。城山みたいに彼女がいればそんな事ねぇかもしれねぇけど、俺は切実なんだよ。もうこの際、便所なら何でもいいんだよ！」
【沼田】: 「キタよ……童貞特有の“何でもいい作戦”」
【西村】: 「いいだろ、別に」
【沼田】: 「でもさ、それって男だよ？　間宮だよ？　さっき白いのいっぱい吹き出してたじゃん」
【西村】: 「そんなもん、見なきゃいいんだって、要はポジティブシンキングってヤツだよ」
【沼田】: 「ポジティブすぎだろ……それにしたって……」
【西村】: 「いいじゃん。俺はやるよ！　やってやるさ！」
【沼田】: 「そんな宣言されてもなぁ……」
【西村】: 「別に参加は求めていないから、まぁ興味あるなら見てたらいいんじゃないかい？」
【城山】: 「ばーか。誰も男が男のチ○コ舐めるとこなんか見たいかよ」
【沼田】: 「まあ、正論だな」
【城山】: 「おれ気分ワリーからたばこ吸ってくるわ……」
【西村】: 「うん、終わったら知らせるよ」
【城山】: 「ったく……少し頭おかしいぞ……」
【西村】: 「お前はどうすんの？」
【沼田】: 「どうだろ？　とりあえず好奇心程度で見てるわ」
【西村】: 「ふーん途中参加アリだよ」
【沼田】: 「いや、そりゃ無いってば、さすがにそこまで勇者じゃないし……」
【西村】: 「まぁいいや、さてと……しっかり舐めてもらおうか」
何？
なんでボクの目の前に……こんなものがあるの？
見たくもないグロテスクな姿……なんで男はこんな穢らわしいものを持っているんだろう……。
動揺しているボクに西村は言う。
【西村】: 「舐めろよ……早くしないと殴るよ？」
【卓司】: 「っ」
いやだ、イヤだ、嫌だ――！！
ボクが男のを舐めるなんてあり得ない。
そんな汚いもの口でなんて……想像すら出来ない。
【西村】: 「ちょっと沼田ちゃん、君のナイフを貸してくれる？」
仕方ないといった様子で沼田はナイフを西村に渡してしまう。
西村が手にしたナイフが、ちらちらと明かりを反射した。
その明かりでさえ突き刺さりそうなほど、怖い。
【西村】: 「お前さ、キレイな目をしてるな」
【卓司】: 「……えっ？」
【西村】: 「その目をさ、えぐり出して観察しちゃってもいい？」
【卓司】: 「え？　ええ？？」
西村はボクの目の前でナイフの切っ先を使い、不敵に笑いながら宙に何度も円を描く。
【西村】: 「俺はとりあえず、口が使えりゃなんでもいいんだよ」
【西村】: 「なぁに、少し覚悟決めちゃえば済むことだと思うよ？」
【西村】: 「それともなに？　一瞬の判断を誤って、これからの一生をずっと後悔したいっての？」
【卓司】: 「……え……え？」
【沼田】: 「脅しながらさらにデカくしてるなんて、どんだけサディストですか？」
気のせいじゃない。
確かに、目の前の西村のチ○コは大きさを増していた。
もうすでに、先端が天を向いている。
ナイフをチラチラと見せながら、西村の唇が醜くめくれた。
【西村】: 「くくく……何でもするって、言ったよな？」
――逆らえない。
だいたい、すでに女装して、オナニーまでさせられて、今更逆らって目えぐられるとか……。
ボクには、断るという選択肢は存在しない。
【西村】: 「何でもするって言ったろ！　ああん！！」
【卓司】: 「は、はいっ」
突然声を荒げる西村……ボクは思わず返事をしてしまう……。
【西村】: 「もう一回くらい言えよ。忘れないようにさ」
わざわざ言わされる屈辱。
けれど、ボクはそうするしかない。
他に、選ぶ道なんて、ない。
【卓司】: 「……何でも、します……」
【西村】: 「じゃ、やれよ……」
そうだ……。
こうするしかないんだ。
……いくらボクが頑張っても、DQN相手に正論が通じるはずないんだ。
だから今日という一日は……、
単にドブ川へ落ちたくらいに考えておけばいい……。
ボクは、できるだけ感覚を切ろうと努めた。
何も感じない――
何も思わない。
ボクはこれから、無になる。
だから何も感じない……。
【西村】: 「早くしろよ」
西村が自分のものをボクに押しつける。
【卓司】: 「うっ……」
嗅いだことの無い強烈な臭い……他人の臭いって基本嫌なものだけど……こんな場所の臭い……。
自分を消し去る事が出来ない……。
こんなものを舐めるとか……無い。
【西村】: 「おい！　目玉つぶすぞ！」
【卓司】: 「あ、あう……」
見ないで……見ないでするんだ……。
あと、なるべく息も吸わずに……そうすればこの臭いも気にならないだろう……。
ボクは舌を伸ばす……。
なるべく口本体から離れてどうにかしたい……。
【卓司】: 「……っう」
舌の先に何か触れる。
何が触れてるか考えない様にする。
考えたらダメだ。
ボクの舌は今、この世でもっとも穢らわしいものに触れている……。
目をつぶり、息を吸い込まない様にして……その事実を忘れる……。
【西村】: 「何だよ。そりゃ？　舌が先に接触してるだけじゃねーかよ。早く舐めろよ」
【卓司】: 「な、舐め……」
いや、考えるな……ただ反射的に行動すれば良い。何も考えずにただ受け入れろ……ボクは今、無なんだ。
何をしているか考えない。
ボクはただ、舌を動かせと言われたからただ舌を動かしている……それが触れているモノの事は一切考えない。
心を無にするんだ……ただ無くしてしまえばいいだけ……そうだ。
【卓司】: 「むぐっ……ちゅぶ……じゅちゅっ、ちゅぶぶ……」
味がする……。嫌な味だ……。
しょっぱい味……たぶん西村の先走りなんだろう……ぬるぬるしているし……。
いや……そういう事は考えない様に……心を殺して……。
【卓司】: 「じゅぶっ、じゅちゅ、ずずっ……んぐっ、んうぅ……ちゅぷぅ……」
なんか味がどんどんしてくる……。
舌のねばねばがどうあっても口の中に入ってきてしまう。
【西村】: 「んー、なんで先っぽばっかりなの？　もう少しさぁ、ちゃんと舐めてよ」
【卓司】: 「ち、ちゃんと？」
【西村】: 「ほら、ここの裏側とかもさぁ」
思わず見てしまった。その瞬間に息を吸ってしまう。
この臭い……ボクが今何をしているのかを否が応でも再確認してしまう。
だめだ考えたら負けだ……ただひたすら機械的に舌を動かす……ただそれだけだ。
【卓司】: 「ちゅ……むぐっ……ちゅぶ……じゅちゅっ、ちゅぶぶ……」
【西村】: 「うーん、なんか心入ってないなぁ……タマも舐めてよ。あとその時に手コキして」
そんな沢山の事言われたら……心を殺す事も出来ない……。
【西村】: 「ほら……はやくしろよ」
でも……先っぽからは体液が出てくるけど、タマなら液体は出てこない……そっちを舐めた方が楽かもしれない……。
西村がボクの顔を股間に押しつける。
【卓司】: 「っっくぅ……」
な、なんだこれ、全然楽なんかじゃない……竿よりさらに蒸れてて……なんて臭いだ……本当に死にそうだ。
【西村】: 「早く舐めろよ……タマを」
【卓司】: 「あ、あいぃ……」
あまりの臭いに返事すらまともに出来ない……、でももうどうする事も出来ない。
【卓司】: 「……ちゅぷ……ちろ、じゅぶぶ……」
今更だ……どうせ男のものを舐めてるんだ……どこだろうともう関係ない……。
早くイかせた方が楽……そうだ何も考えず、とりあえずこれを終わらせてしまいたい。
ボクは言われるままにタマを舐める。
手コキをする。
言われるがまま、西村がしたい様にすべてする。
【西村】: 「うっ……気持ちいい……いいじゃん。さすが同性だなぁ。分かっている」
いちいちそんな事言うな……気持ち悪い……。
【卓司】: 「じゅぶっ、じゅちゅ、ずずっ……ちゅぷぅ……んぐっ、んうぅ……」
【西村】: 「うはぁ……もっと根本……タマと竿の根本を……」
手コキで根本には白く泡だった先濡れがたまっている。
【西村】: 「早く！」
【卓司】: 「……ちゅぷぅ……んぐっ、んうぅ……じゅぶっ、じゅちゅ、ずずっ」
泡だった体液を舌ですくう……。
最初なるべく口の中に入らない様にしていたが……気が付くと、口の中は西村の体液でいっぱいになっていた。
西村の味しかしない……。
【西村】: 「口あけろよ……大きく」
【卓司】: 「……んっあ……」
もう言われるまま……何も考えない。
だって考える意味なんてないし……。
口を大きく開ける。
そこに西村は自分のモノを入れてくる。
【卓司】: 「んっ？　ぬごっ……ぬっ……ちゅ……うっ……」
なんて感触だ……舐めるより全然ひどい……。
でも“これ”が何かなんて、考えない。
考えちゃだめだ。
かすかに塩気をおびたアレは生暖かくボクの口の中を蹂躙した。
まるで、存在をきちんと認識させるかのように。
一瞬こみ上げる吐き気。
けれど、ボクはこれ以上暴力を受けないためにも努めて歯を立てないよう注意した。
ボクはただの穴だ。
意思のない穴……だから何も思わない、何も残らない。
【卓司】: 「ちゅくっ……ぺちゅ、じゅるる……じゅぶ、ぐちゅ……」
【西村】: 「うお～、これが新世界かぁ～～！」
いかにも感動した西村の声が頭上を掠めた。
【西村】: 「なんつーの？　柔らかくてあったかくて濡れてて、手なんかメじゃねぇ！」
【沼田】: 「……でも、男の口だよね？」
【西村】: 「オナホールのシリコンの壁より全然いいって！　うほっ、たまらん！」
【卓司】: 「んぅうぅっ……ちゅぷ……ちろ、じゅぶぶ……」
【西村】: 「いいね、こりゃいいね！」
アレを舐められるのも初めてであろう西村は嬉しげに声を上げ、ボクの頭を掴んで腰を前後に揺らし始める。
【卓司】: 「んく……んぐう……ぐ……んんっ」
喉奥をチ○コに犯されて呼吸すらままならない。
苦しい。
いっそ吐き出してしまえたらどんなに楽だろう。
こみ上げる吐き気などお構いなしに口内を西村のモノが暴れ回る。
苦しい……。
いやだ……気持ち悪い……！
この屈辱に耐えるためには――かたく目を閉じ、自分という存在を忘れて早く事を終わらせてしまうに限る。
考えたくないことだけど……射精しない限り終わってくれないのなら、邪魔をせずになるべく早めに射精してもらう方がいいに決まっている。
【西村】: 「これで本当に女なら最高なんだけどなー」
【卓司】: 「ちゅぷっ……れろっ、ぴちゅ……んじゅっ、ぢゅちゅっ……」
【西村】: 「ま、いいか。女みたいだし」
【卓司】: 「れろっ、ちゅるぅ……んんっ……じゅぶぶ、ずちゅ……」
【西村】: 「ほらほら、ボーっと咥えてないでさ、舌使うとかなんとかしろよ」
【卓司】: 「んんっ、っむぐ……ふ……んぐぅ……」
そんなの……そんなの、無理だ……。
咥えているだけで精いっぱいなのに……！
【西村】: 「サービス精神が足りないやつだな。ちゃんと舐めろって」
【卓司】: 「んぐっ、ぐふ……っ！」
足が……踏まれた足が、痛い……。
ボクに選択権はない。
命じられたらその通りにしなければならないのが、ボクの立場だ。
それがたとえ、こんな事でも……。
だって、目をえぐられるよりはましだろ？
見えなくなるのなんか、絶対に嫌だし……
……今は己の立場を嘆いている場合でもない。
とにかく早く災難を終わらせて、今日という汚物を意識の外へ捨ててしまおう。
そうすれば……きっと楽になれる。
【卓司】: 「ん……じゅ……ちゅ……じゅる……」
【西村】: 「おっ、うぉ……す、すげぇ……」
ボクの足を踏んでいた西村の足が緩んだ。
視線を上げると、愉悦の表情を浮かべているのがなんとなくわかる。
【西村】: 「や……やればできるじゃないかよ。うぉ……すげぇ……」
自分も男だからどこがいいかはわかる。
先端からカリ、裏スジに舌を絡めると西村の息が荒くなるのがわかった。
【西村】: 「うぁ……ま、マジ、すげぇ……」
【沼田】: 「どうなん？　なんか見た感じ……マジでけっこう良さそうなんですけど」
【西村】: 「ああ、コイツなかなか大したもんだ……うぉっ……」
【卓司】: 「むふぅっ、んぶっ……じゅく、じゅるるるっ……」
すごく情けなくもあるけど、西村の口から褒め言葉が出ることは好ましいに違いない。
それは終わりに少しでも近づいている証拠なのだから……。
【西村】: 「ん？　何？　途中参加希望？」
【沼田】: 「あ、いや、そうねぇ……」
【西村】: 「かなり気持ち良いよ。あんまり深く考えないでやってみたら？　気持ちいいんなら良いじゃん」
【沼田】: 「そうねぇ……まぁそうかも知れないねぇ……」
【西村】: 「そうそう、遠慮すんなよ。俺らトモダチじゃん」
【卓司】: 「……っ、……！」
ちょ、ちょっと待ってよ……、
待ってよ。
さっきまでまったくその気もなかったじゃないか……勘弁してくれよ。もう終わると思っていたのに……それなのに……、
【沼田】: 「ですよねー。昔のエライ人も“トモダチ○コ”と言いましたし」
【西村】: 「そんな事どうでもいいからさぁ、入れよ我が心の友よ！」
【沼田】: 「そんじゃ、お言葉に甘えて、参加させていただきますわ」
【卓司】: 「――むぐっっ！？」
【沼田】: 「おぉぅ！　この感覚は想定外でしたわ」
【西村】: 「まあな。口の構造に男女の違いはねえから」
【卓司】: 「んうう゛っ、んっ、んぐぅうう゛～～っ」
さすがに２本同時に突っ込まれると呼吸が苦しくなる。
ようやく、コツを掴みかけていたところだったのに……
一本と二本では大きく状況が異なる。
だからヤツらの機嫌を損ねないよう気をつけながら、交互に赤黒く腫れた亀頭をざらりと舐めるようにやり方を変えた。
【西村】: 「見ろよ、コイツってば他人のチ○コ舐めながら自分のをおっ立ててるぜ」
【沼田】: 「さすがは一流のヘンタイ。普段から目をかけているだけはあります」
無視だ……。
別に興奮してるわけじゃない。
さっき立ったものがそのまま何となく立っているだけだ……こんなのボクが望んでいる事じゃない……。
【卓司】: 「ちゅぷぅっ……じゅちゅ、じゅるる、れろっ……くちゅ……」
ヤツらの先走り汁のせいで口の中がヌルヌルと不快極まりない。
気にするな……ただ終わらせる事だけを考えろ……。
こいつらの前じゃボクは人間ですらない。
おもちゃ
ごみ
穴
粘膜
口
何でも良い……ただ彼らが望むだけのモノだ……。
【沼田】: 「うっはぁ～、こりゃ次回も楽しめそうですな」
【西村】: 「まあ、次は本物の女にさせたいけどさ……」
【沼田】: 「そりゃごもっともで！」
【卓司】: 「ちゅく、じゅちゅっ、れろ、ふちゅっ、じゅぶぶっ……」
【沼田】: 「あのぉ、恥ずかしながらもうイキそうなんですけど」
【西村】: 「え？　もう？？　ちょっと早くね」
【沼田】: 「いや、予想外に気持ちよかったんで……はは……」
【西村】: 「あー、でも俺もそろそろだわ」
【沼田】: 「そんじゃ、最後もご一緒に～」
無心……ただ無心に……。
こんな異常な事……まともに受け入れる事はない……。
ボクは今はただの穴なんだから……考える必要はない。
終わりが近づくのは良い事だ……。
その役目を終わらせれば、ボクは解放される。
だから、無心に……彼らが望む様に……。
【卓司】: 「れろ、ふちゅっ、じゅぶぶっ……ちゅく、じゅちゅっ」
【西村】: 「うはっ、キタキタ！」
【卓司】: 「ちゅぶっ……ぐちゅ、んじゅ……んんぅ、んんんっ」
【沼田】: 「くぁ、たまんねぇっ！」
【卓司】: 「じゅぷっ……じゅる……んぁうっ！？」
【西村】: 「ん゛っ、おぉっ……」
【沼田】: 「ふぁ、ああ゛っっ……」
【卓司】: 「んん゛うっ！　んぐ、んんん゛ぅぅ――」
びゅくびゅくと口内に勢いよく放出され、後から生臭い不快さが追いついてくる。
それは一般的に「苦い」と言われているけど、錯乱寸前のボクには全然分からなかった……。
【卓司】: 「……っはぁ、はあっ、はあっ、はあっ……」
さすがに２人分の精液は多くて、ボクの口に留めきれずにだらだらと零れていく。
【西村】: 「ボーっとしてないで飲めよ」
【沼田】: 「うわー、AVっぽい」
【西村】: 「言ってみたかったんだよ。常套句だろ？」
飲む？
これを？
いや……もう考えるな……そう言われたんだから……飲めばいい……。
そうすれば終わる……。
散々、あいつらのチ○コを舐めたんだ……今更、精液ぐらい……関係ないだろ……。
【卓司】: 「……こくっ……」
飲んだ瞬間に、胃から競りあがってくるのを感じる。
それを無理矢理押し殺した。
【西村】: 「あー、すっきりすっきり」
【沼田】: 「なんか、急に白けてきたなぁ……」
【西村】: 「……あれだな、男って終わると急に冷めちゃうじゃん」
【沼田】: 「いわゆる“賢者タイム”ってやつだな」
【西村】: 「今、まさにそれ」
【西村】: 「マジで男に舐めさせたんだなー、俺ら……なんか気分悪いなぁ……」
【沼田】: 「何を今更。でも、確かにちょっとキショイかも」
イライラした感じで身支度を整えると、二人は汚いものでも見るようにボクを見下ろした。
【卓司】: 「あうう゛っ！」
不意に西村は思いっきりボクの太腿を蹴り飛ばし、
忌々しそうに舌打ちして、同じく不愉快そうな沼田と一緒に城山を呼ぶ。
……すべてが終わったと伝えるために……。
もう……何がなんだか分からなかった……、
自分でも……何が起こったのか……。
ボクは……同じ学年の西村と沼田のを口に入れられて……舌で良くしごかされて……中で射精された。
男のものを口でしごかされて……男の精液を口に出され、それを飲まされた……。
男なのに……、
男のものを……、
信じられない……。
そんな事があるわけ……。
人として……ありえない……。
人として……、
消えるべきだ……。
こんなの……ありえない……、
ボクは……、
消えて……なくなりたい……。
虫ケラデ――
人知レズ――
踏ミ潰サレテ――
消エテモイイ。
【城山】: 「マジキメェ野郎だなぁ！」
【卓司】: 「っ……」

いつの間にか城山も参戦していた。
こいつは本当にボクの事が嫌いなんだなぁ……。
ちょうどゴキブリがただそこにいるのが許せない様に……だから……。
踏みつぶす……。
その許せない存在がつぶれて、消え去ってしまう様に……。
【城山】: 「うぜぇ！」
【沼田】: 「なんだこいつ？　気絶してんのか？」
【西村】: 「ははは、間宮ぁ、格闘の世界だとゼロコンマの奪い合いなんだぜ」
声が遠い……。
痛みも遠くなっていく……。
こんだけ殴られて……死ぬのかな？
だからすべてが遠く……。
遠くへ……。
ひどい話だな……あれだけ舐めさせておいて……その後もボコボコなんて……話が違う……。
全然解放なんてされない……。
どんどん意識が遠のく……。
もうダメだな……これ……。
何か奇妙な音……。
何かが折れる様な……。
ボクの骨？
ボクのどこかの骨が……砕けた？
【城山】: 「ぎゃああっっ」
……あれ？
誰かの悲鳴……。
【皆守】: 「あっけないな……」
誰の声？
聞いた事のない声がする……。
【沼田】: 「て、てめぇ」
【城山】: 「ぎゃぁあああああ、腕がぁぁあ、腕がぁああああ」
【沼田】: 「うっっ」
【沼田】: 「ひっ」
目を開く……。
すぐ真横で城山が白目を剥いて倒れている。
腕を押さえて……悶絶して気を失った感じ……。
その横では血だらけで泣きながら沼田が謝っている。
西村はただ呆然とその光景を見ている。
【皆守】: 「腕程度で……終わりだと思ったか？」
そして……、
その男はそこに居た……。
【皆守】: 「……痛てぇ……」
まるで他人事みたいにその男はつぶやく。
拳はべっとりと血まみれになっていた。
返り血だけでなく、拳には十数センチにもおよぶ裂傷が何カ所かついている。
ぱっくりと割れた場所から肉がはみ出している。
殴っている方の拳がここまで傷ついているって……どういう殴り方をしていたんだろうか……。
【皆守】: 「歯で切れたのか……」
【皆守】: 「さてと……仕上げを……」
【沼田】: 「や、やめっ」
【西村】: 「ゆ、ゆるしっ」
男はその辺りに落ちていた小枝を二人の鼻の穴と口に突き刺し……そして……。
【沼田】: 「あ、あがぁ……ぁぁ」
そのまま殴る。
枝が沼田の鼻と口の中で内部を切り裂き、血が飛び散る。
【西村】: 「ぎゃぅぅ……ぅぅぅ」
西村も同じように、鼻と口に枝を詰めたまま殴られる。
血が派手に飛び散る。
血で顔面がどういう状況になっているか分からないが……たぶん口元を縫う程度には裂けているだろう。
【西村】: 「ごめんなさいごめんなさい……」
その男はボクの方をみる。
【皆守】: 「なんだ……こいつ……」
【皆守】: 「お前……男？」
【皆守】: 「気色悪りぃなぁ……なんでお前女の服なんて着てるの？」
【皆守】: 「あうじゃねぇよ……キメェ……」
【皆守】: 「ほらっ！」
【皆守】: 「女の服着て、何喜んでるんだよ！　キモイな！」
【卓司】: 「よ、喜んでなんか……ひぃ」
【皆守】: 「校舎裏でホモ遊びとかマジ気色悪くて許せないんですが……」
【皆守】: 「転校した学校がそんなのじゃ、気持ちが悪くて仕方がないんで……掃除させてもらいます」
【皆守】: 「マジで、気持ち悪いんですが」
【卓司】: 「ひぐっ」
【皆守】: 「キモイから……それ脱いでください」
【皆守】: 「え？　じゃねぇだろ……」
【皆守】: 「すぐに脱げよ！」
【卓司】: 「下着も？」
【皆守】: 「当たり前だ！　女ものの服なんて脱げよ！」
悠木皆守を最初に知ったのは暴力からだった。
会話より先に……他人を殴っている姿……そして自分が殴られる痛み……それであの男を知った。
まったくろくな人間じゃない……。
その後も、あいつの行動は変わらなかった。
城山達を見つけては、殴り。ボクを見つけては殴りカツアゲした。
ボク自身は悠木のカモになったので、城山達からはいじめられなくなったけど（というか手を出さないだけ）……。
状況は前より悪化した。
殴られる量も、取られる金額も、桁違いとなった。
【卓司】: 「あんなヤツ転校して来なきゃよかったのに……」
あいつがいなければ……ここまでひどい事はなかった……。
たしかにあの時の性的ないじめの苦痛は想像を絶するものだったけど……、
でも、今ほど頻繁に殴られなかったし……それ以上にとられる金額が今とは比べものにならない……。
【卓司】: 「あっ、ち、チャイムの音……」
くだらない事を考えていたら、知らぬ間に授業の終わりを告げるチャイムが鳴る。
&
休み時間……みんなが廊下に一斉に出てくる……。
【卓司】: 「ど、どうしよう……高島さんに……」
一斉に教室が騒がしくなる。
&
他の教室からも人が出てきはじめる。
【卓司】: 「えっと……高島さんに……こ、言葉……」
悠木のせいで何を言うか、何をするか……頭の中がぐちゃぐちゃになってしまった。
ただでなくても、ボクはいざその場になると、どうしていいか分からなくなる人間なのに……。
だ、だめだ……。
廊下に人があふれはじめる。
&
こんな人がいる中でそんな事出来ない……。
【卓司】: 「ふぅ……思わず逃げてしまったなぁ……」
気がつくと、ボクはいつもの場所に戻っていた。
人がほとんどいない……旧プール……。
【卓司】: 「やっぱり、人が多い場所は苦手だ」
【卓司】: 「まだ高島さんが同じクラスだったら話しかける事も出来たかもしれないけど……」
【卓司】: 「考えてみれば無理だよな……隣のクラスにいきなり入って、高島さんに話しかけるなんてさ」
【卓司】: 「自分のクラスに入るのに脂汗をかいてる様な人間なんだからさ……ボクは……」
だから高島さんに話しかけるとか……それが挨拶程度のものだとしたって、無理だ。
【卓司】: 「ふぅ……秘密基地に戻ろうかなぁ……」
ボクはマンホールの場所まで戻り、辺りを見回す。
&
休み時間なので、特に注意する。
【卓司】: 「休み時間というのはその辺りに人がいるから、秘密基地に入るのを見られる可能性が高いからな……」
学校の裏庭方向、建物の窓……非常階段……そして屋上……。
【卓司】: 「屋上？」
【卓司】: 「あれ？」
なんか今見えた人影って……。
【卓司】: 「なんだろう……今の人影って……高島さんの姿に見えたけど……」
なんで彼女が屋上なんかに……。
【卓司】: 「……屋上なら」
人が沢山いない屋上なら、もしかして彼女に話しかけられるかもしれない……。
さりげない挨拶だって出来る。
「どうしたの？　こんなところで？」
みたいな簡単な言葉。
【卓司】: 「よし！」
ボクは一番近くの非常階段から屋上まで駆け上る。
【卓司】: 「はぁ、はぁ、はぁ……」
【卓司】: 「高島さんは？」
ボクは屋上を探し回る。
あれ？
&
いない……。
なんでだ？
&
さっきまでいた様な……。
&
それとも……気のせいだったのか？
【卓司】: 「あ……チャイムの音……」
休み時間の終了の合図。
授業の始まり。
【卓司】: 「……授業が始まる……」
あの高島さんが授業をサボるとは思えない……だとしたら……。
【卓司】: 「……もうここにはいないと考えるのが妥当か……」
【卓司】: 「……ふぅ」
……なんか話し声が聞こえる……様な気がする。
&
遠いけど……たしかに屋上のどこかで誰か話している。
奥の方？
ボクは屋上の奥の方にゆっくりと歩いていく。
よく見ると屋上の一番端に城山達がいる。
フェンスを乗り越えていたためにその姿が遠くからだと良く見えなかったのだ。
【卓司】: 「なんで城山達が……え？　まさか……」
まさか高島さんがあの連中と会っているとか？
だとしたら？
【卓司】: 「くっ……」
注意深く彼らに近づく。

途中からばれない様に匍匐前進しながら……。
【卓司】: 「あれ？　あそこにいるのは……」
高島さんの姿も声も確認出来ない……。
そこには城山と沼田……あと西村がいるだけで、女子の姿など一切なかった。
彼らは屋上の縁に座っている。
【卓司】: 「なんだ……そうだよな……高島さんがあいつらといるわけがないよな……」
どうやら高島さんがいるわけじゃなかった。
なんだか……とてつもなく安心した。
もしかして高島さんがこいつらと仲間ではないかと疑ってしまったが……、
&
高島さんがそんな人であるわけも無かった。
それにしても……。
【卓司】: 「あいつらバカじゃないか……」
あんな屋上の縁に座ったら……ヘタしたら落ちるぞ……。
【卓司】: 「何してるんだ……あいつら……」
ボクは見つからない様に近くまで行き、聞き耳を立てる……。
【城山】: 「すげぇな……こんなに手に入るとはなぁ」
【沼田】: 「すごいでしょ。いつも草売ってくれる大学の人がさ、いろいろ手に入ったからって格安で売ってくれたんだよね」
【西村】: 「でも悠木くんに内緒ってまずくねぇ？」
【沼田】: 「でも言ったら全部取り上げられるじゃん。だって今まで取り上げられた総額ってほぼ100万円だよ」
【沼田】: 「悠木くんって、お金は後で払うとか言って、払った事ないんだもん」
【城山】: 「100万とか、そんなになる？」
【沼田】: 「なるよ。当たり前じゃん。お薬は高いんだよ。保険きかないし」
【西村】: 「保険の対象外に決まってるだろ……」
【城山】: 「次は、そろそろメインディッシュいかねぇ？」
【沼田】: 「いや、冷たいのは最後でしょ。冷たいのは女がいる時の方がいいし」
【西村】: 「そうなの？」
【沼田】: 「そうだよ。知らないの？」
【城山】: 「冷たいのやりながらだと、セックスすげぇ気持ちいいんだぜ」
【西村】: 「マジで？」
【城山】: 「ああ、すごいよ。だって昨日とかすごかっただろ？」
【西村】: 「あ、あれってクスリ使ってたの？」
【城山】: 「そうだよ。だから、冷たいの使えば北見とか橘とかもたぶんやらせてくれるよ」
【西村】: 「いや、橘は無理だろ……あいつすんげぇ暴れるじゃん」
【沼田】: 「すげぇ暴れたねぇ……俺めちゃくちゃ痛かったもん」
【城山】: 「それでもクスリさえ飲ませれば出来るぜ」
【城山】: 「昨日の怪我で学校休んでるみたいだけど、学校来たらあの女でもためしてみれば分かるよ」
【西村】: 「あの橘が？　無理でしょ」
【沼田】: 「西村ちゃん全然知らないんだな。なんで女の人が冷たいお薬やめられないか、知らないんだ」
【西村】: 「え。やめると幻覚見たり、すげぇ苦痛になったり……」
【沼田】: 「ちげぇよ。冷たいお薬をやめられない女子のほとんどの理由はセックスなんだよ」
【沼田】: 「ああ、お薬やってセックスしちゃうとあまりに気持ち良くて、もう普通のセックスに戻れないんだよ」
【西村】: 「城山ちゃんやった事あるの？」
【城山】: 「実はさ、めぐが遊びに来た時冷たいのやったんだけど、そのとき聡子もいたんだよ」
【西村】: 「そしたら？」
【城山】: 「生まれて初めて男一人女二人の3Pをやってしまいました」
【西村】: 「マジで？！」
【城山】: 「終わった後、めぐ不機嫌だったけど、でもやってる時は本人ノリノリだったからさぁ」
【城山】: 「すんげぇんだよ。冷たいのやると苦痛とかまったく感じないらしくて、ケツの穴とかに入れて血出てるのにアヘアヘ言って感じるんだよ……」
【沼田】: 「そうらしいよね。なんかまったく痛いの感じなくて、気持ちいいだけらしいよ」
【西村】: 「そんな分かり顔の沼田ちゃんはやった事あんの？」
【沼田】: 「冷たいのはたしなむ程度に……女二人の3Pは無い」
【西村】: 「んじゃさ、城山の彼女がいる時にさ」
【城山】: 「お前アホか……どこに自分の彼女をやらせるヤツがいるんだよ」
【西村】: 「でもさ、北見とかならいいんじゃね？」
【沼田】: 「北見とか神奈川の方にある大学の学生とつきあってるらしいよ……」
【西村】: 「ならいいじゃん」
【西村】: 「だって神奈川なら遠いじゃん」
【城山】: 「いや、近いだろ」
【沼田】: 「西村ちゃんはそんなにセックスしたいのかよ……」
【西村】: 「ああ、したいね。セックス出来るなら、俺は犯罪集団にも入るよ」
【城山】: 「そこまで……」
【西村】: 「だってさ、昨日も最終的には参加出来なかったじゃん。なんかあれだけがんばったのに！」
【沼田】: 「それは自業自得でしょ？　文句は自分の親に言えよ」
【西村】: 「そんな事言ったら殴られるわ。つーか昨日は親父にボコボコだったよ」
【城山】: 「ご愁傷様……」
【沼田】: 「まぁ、冷たいのある事をアピールするとネットでいくらでも女は釣れるらしいよ」
【西村】: 「そうなの？
それしか無いじゃん！」
【城山】: 「いやそれって、警察に捕まえてくださいって言ってる様なもんじゃない？」
【西村】: 「でも、セックスさせてくれる女が来るんだろ？」
【城山】: 「まぁ、そうなんじゃないの……良く知らないけどさ」
【西村】: 「なら、そういう時に冷たいのは使おうぜ！」
【城山】: 「んで？　今はどうするのよ？」
【沼田】: 「ふふふふ……紙とかどう？」
【城山】: 「紙？」
【沼田】: 「ホフマン博士」
【城山】: 「なにそれ？」
【沼田】: 「全然知らないんだなぁ……ほらこれ」
【西村】: 「何これ？　何の紙なの？」
【城山】: 「Lか。紙とか難しい事言うなよな……」
【西村】: 「Lって？」
【沼田】: 「西村ちゃんは全然知らないんだなぁ。LSDだよ。幻覚見えるお薬」
【西村】: 「幻覚見えるの？　キノコみたいなもん？」
【沼田】: 「キノコより見えるよ。キノコは不純物が多すぎるからね」
【西村】: 「何？　この紙を食べるの？」
【沼田】: 「いや、本当に食べちゃだめだよ。こうやってシートを一枚切り取って……口の裏側に貼り付けて……」
【西村】: 「おお……」
【城山】: 「やってみたい。くれよ」
【沼田】: 「はい、1シート2500円」
【城山】: 「た、高けぇ」
【沼田】: 「高くないよ。お前ねぇ。街のお薬屋から買うと5000円とかすんだよ。半額だよ。半額！」
【城山】: 「そんなの売ってる薬屋なんかねぇだろ」
【沼田】: 「ボクらの街にどこからともなくやってきて消えていくお薬屋さんだよ」
【卓司】: 「あいつらこんな場所で麻薬を……でも逆に言うと、だから屋上に来てたのか……」
麻薬は火であぶったりするのがあるから……煙とか臭いが出るって言うし。
【卓司】: 「そんな事より……こんなところ見てたら、何されるか分かったもんじゃない……」
逃げないと……。
【卓司】: 「あれって高島さんだ……」
屋上から校舎を見ると、今度は教室に高島さんの姿が見えた。
【卓司】: 「なんだ……ちゃんと授業に戻ってるじゃん」
というか……。
&
ほんのすぐさっき屋上にいた様に見えたと思ったけど……気のせいだったのか？
なんだかさっきから……むなしい独り相撲だな……。
【卓司】: 「とりあえず……戻ろうかな……」
さっきも悠木に会ったし……授業中に出歩くとろくな事がない。
ボクが、女子と普通に話すなんて事自体が無理なのかもしれない……。
また、ボクの基地に彼女が来てくれればいいんだけど……。
まぁ、そんな都合の良い事などないよな……。
【司】: 「あ、
こ、こんにちは……」
何だこの女……。
何でこいつがいるんだ？
だいたい……今は授業中なはず。
なんでこんな優等生がこんな場所に？
【卓司】: 「何やってる……こんなところで」
【司】: 「ご、ごめんなさい」
【卓司】: 「何でこんな場所にいるんだ？」
【司】: 「あ、あのね……」
【司】: 「　　　　　に会いたいなぁ……って思って」
【卓司】: 「はぁ？」
【司】: 「あ、ごめん……　　だったよね……」
何言ってるんだ？　こいつ？
【司】: 「あ、あのね……　　　　　」
言葉がなぜか断片化される……。
なぜか遠い。
聞き取れない感覚。
なんか……この感じ……。
この感じは……。
【司】: 「ど、どうしたの？　だ、大丈夫？」
【卓司】: 「何でここに来たんだ！」
【卓司】: 「なんでこんな場所にまで来るんだ！　それに！それに！今は！」
【鏡】: 「今はどうしたのよ？」
【鏡】: 「今はどうしたって言うのかしら？」
なんだ……こいつ？
【鏡】: 「何よ……」
今までいなかったのに……たしかに今そこにいたのは、司一人だけだったのに……。
なはずだったのに……、
なんでこの女まで？
【鏡】: 「はぁ？　何言ってるの……本当バカね」
【鏡】: 「司の影に隠れて見えなかったんでしょ？　それとあんたが司から目線を外そうとしてたから、近づいてきた私に気付かなかったんでしょ？」
まただ、この女……また人の心を読みやがって……。
【鏡】: 「この前だって同じ事思ったじゃない。そう理解したじゃないの……」
【卓司】: 「た、たしかにこの前はそう思ったよ。でも今はっ」
【鏡】: 「今は？」
たしかにボクは司をちゃんと見ていた。この不愉快な女をちゃんと見ていた。
にも関わらず、この鏡という女は知らぬ間にわき上がった。
【鏡】: 「そんなわけないでしょ……知らぬ間にわき上がったりしないわよ……どこのボウフラよ」
【卓司】: 「また、そうやって人の心を！」
【司】: 「ご、ごめん、ごめんなさいっ」
【鏡】: 「司が謝る必要はない！　すべてはこいつが悪いのよ！　間宮卓司が諸悪の根源よ！」
こいつ？
なんでいきなりボクはこの女にそんな事言われなきゃいけないんだ？
【卓司】: 「何言ってるんだよ。ボクが何をしたんだよ！　なんでボクが悪者になるんだよ！」
【鏡】: 「悪いのはあなたよ！　生み出したのもあなた！　消し去ったのもあなた！」
な、何言ってるんだ？　こいつ？
【司】: 「お姉ちゃん！　それ以上言ったら怒るよ！」
【鏡】: 「……ごめん」
【鏡】: 「……でもさ……でも　　があまりに……あまりにかわいそうだから……」
【鏡】: 「私は　　　　　でしかないから……単に　　　　　でしかないからさ……だからさ……」
ノイズが混ざる。
声がノイズでかき乱される。
見えないもの、
見てはいけないもの、
かき乱される。
【司】: 「ごめんなさい……間宮くん」
【司】: 「ごめんなさい……間宮くんが気になってね……それで……」
【卓司】: 「はぁ？　気になって自分も授業サボったのか？」
【鏡】: 「授業サボった？」
【卓司】: 「そうだ！　だって今は！」
【鏡】: 「今はどうしたの？」
【卓司】: 「あ……えっと……」
たしか……今の今まで授業中だった様な……。
でも、どう考えても……今は……。
【鏡】: 「いきなり変な言いがかりつけて、司に絡むのやめてよね……」
ぼ、ボクが絡んだ？
ち、違う……司からボクに話しかけてきて……。
【鏡】: 「授業も出ないで……こうやって休み時間だけうろうろしてて、恥ずかしくないの？」
どうなっているんだ……。
たしかに、さっきまで授業中だった様な……。
でもどう考えても今は……。
【鏡】: 「司もこんなヤツに構ってないで、行くわよ」
【司】: 「ま、待って……」
ボクは鏡の後ろ姿をただ呆然と見守る。
ボクは司の後ろ姿をただ呆然と見守る。
それは二つでありながら……重なって……。
ただ一つの背中に……見えた。
その背中は……。
数時間後、気が付くと秘密基地のソファで目が覚めた。
【卓司】: 「疲れているのかなぁ……」
でも別にこれといって何もしてないし……。
&
どちらかといえば寝疲れ……。
【卓司】: 「寝てばかりだから……頭に靄がいつでもかかっている様な感じはするけど……」
考えてみれば、時間の過ぎ去る感覚もここのところおかしい。
&
時間が知らぬ間にどんどん過ぎ去っている事がある。
知らぬ間に朝が昼に、昼が夕方に、夕方が夜に、夜が朝に……。
朝が昼に、昼が夕方に、夕方が夜に、夜が朝に、朝が昼に、昼が夕方に、夕方が夜に、夜が朝に、朝が昼に、昼が夕方に、夕方が夜に、夜が朝に、朝が昼に、昼が夕方に、夕方が夜に、夜が朝に、朝が昼に、昼が夕方に、夕方が夜に、夜が朝に……。
時間が……。
時間が断片化された様に……進む。
&
まるでダイジェストだ。
【卓司】: 「だめだ……寝過ぎなんだ……」
寝ているとすぐに時間は過ぎ去っていく。
&
寝ていると時間は断片化される。
【卓司】: 「たまには一日に一回だけの睡眠ですませた方がいいな……」
なんて事を考えてたら、また眠くなる。
まぶたが重くなって……、
ボクは学校の地下で一人浅い眠りにつく。
大切な何か……、
それを、忘れてしまう前に……、
眠る。
ただ眠る……。
そう……。
【卓司】: 「ちゃんと今日出て良かった……」
けっこう発売日に出ない事も多いんだよね……こういうのはさ……。
こういうCDは結構、大きめのCD屋かあるいはアニメ専門店でしか手に入らない。
もちろん自分が住んでる街の駅前のCD屋だって注文すれば手に入るんだろうけど、そういった店で買う事なんてないな。
そんなの当たり前だよ。
そんな場所でいくら買ったってテレカとかもらえるわけじゃないし、
ついでに、漫画とラノベも数冊買った。
今ちょうどアニメ化しているラノベ。
なんか結構ヒットしているらしくて本屋でも平積みで推されている。
このラノベ、ちょっちパロディとか危なすぎじゃね？　ってぐらいパロディだらけですげぇ面白いから、ネットの評判もいいみたいだね。
「嘘だ！」とか「普通の人間には興味がありません！」とかとか超危ないでしょ。そんなぎりぎりネタ使ったらダメだってさ（笑）
などと……歩きながら今日書くブログの内容を考えてみる……。
本当は今日買ったのはCDと漫画二冊。
バイトしてないので結構これでもつらい出費。
声優のCDが高すぎると思う。
あれだね。あの著作権なんとか協会だとかが得してるんだろ……ムカツクな。
良く分からないけど外国のCDとか安いって聞く、なんか千円強ぐらいで買えるとかなんとか……聞いた。
なんで日本のCDは三千円とか平気でするわけ？　ぼったくりじゃね？
【卓司】: 「ふぅ……さてと帰るかな……」
なんか日曜日とかこういう繁華街とかでウロウロしてるとろくな人間と会わないからな……早いところ退散した方がいいよね。
と思ったけど……。
【卓司】: 「さすがに少し疲れた……かな」
これから電車に乗って、駅から家まで歩いて帰る事を考えたら途端にだるくなった。
なにか飲み物とか欲しいかな……。
あと座りたい……かも。
【卓司】: 「喫茶店は値段が高いからな……自動販売機だな」
まぁ、ベンチがあって自動販売機があればだいたい事足りるわけだし、いちいち喫茶店なんて行かないわな。
だいたいボクはコーヒーとか飲まないし、紅茶も口がシカシカしてあまり好きじゃない。
【卓司】: 「このあたりだと……デパートの屋上かな？」
昼間のデパートの屋上。
たぶんそこはボクが最初に覚えた時間を過ごすスポット。
デパートの屋上はあまり人がいない。実は休日だろうと、結構人がかなりまばらなのだ……。
特に、あまり人が来なさそうな端っこ――たとえばゲームがおいてある場所の幌の裏とか――に人が立ち寄る事なんてない。
だから大抵ボクはそういう場所で時間を過ごす。
【卓司】: 「はぁ……」
一人、ボクはデパートの片隅で魔法薬を飲む。
たぶん説明はいらないとは思うけど……魔法薬って言っても単なるジュースだ。
でも味の感じが精力剤っぽいから、たぶん元気が出る成分が入ってる様な気がする。
疲れた時はだいたいこれを飲む。
まぁ洒落なんだけど……でもなかなか元気にはなる。
【卓司】: 「あー」
買ってきた本を読みながら、疲れると上を見る。
上には空があるだけ。
いや、それ以外にも金網とか……なんか良く分からない柱（避雷針なの？）が見える。
デパートの上なんかなのに、この街で暮らしているかぎりは、純粋な空なんて存在しないんだな……と思う。
純度100％の空なんてこの街には存在しない。
何かいらないものがかならず目に入る。
【卓司】: 「空か……」
空というのは不思議だ……。
子供の時から不思議だった。
&
青空はなんかスクリーンに映し出した映像の様に嘘くさい。
その嘘くさい青のスクリーンをバックに、これまたどうでもいいぐらい嘘くさい雲が流れていく。
雲は特に不思議だ。
&
なんであんな大きくて、重そうなもんが浮いてるんだろうか……。
もちろん、重くない事ぐらい頭では知っているし、あれが近くで見れば単なる霧みたいなもんであるのも想像は出来る。
それでもこうやって見る雲は嘘くさいぐらい大きいし、重そうに見える。
&
大きな岩……時に龍だったり人だったり……なんかいろいろな形の空飛ぶ岩にしか見えない。
空飛ぶ岩は、やはり岩にしては柔らかいのか……それか生きているのか――もちろんそのどちらかでもないけど――移動しながら形を変えていく。
最初見た時に龍だったのが、目の中で十数センチ進むと、「龍じゃなくて牛に見える」と思えてくる時がある。
そういう時は、最初見た時は龍に見えたんだけど、実は牛の方が近い事に気がついたんだと思っていた。
夜は雲が見えなくなる。
うっすらは見えるけど……でもだいたい雲なんか気にならなくなる。
それよりも気になるのは、夜空はなんかずっと見ていると、ボウルかプラネタリウムみたいに半球ドーム状のものに見えてくる。
なんでだろう？
なんかいっそここは半球ドーム状の底でいいんじゃないか？とすら思える。
けど、正解はそうではなく、この夜空は無限の高さに宇宙が続いているらしい。
&
宇宙には果てがないらしいから……。
どうでもいいけど、果てがないってなんだか分からない。
どうやらそれは、二次元の人間がいて、三次元の球体の上に存在していたら、いくら歩いても歩いても果てがないのと同じ事らしい。
そう言われても良く分からない……。
なんだか知らないけど、なんでこうも世の中良く分からない事ばかりなんだろう……。
そのわりにはみんな分かった素振りで生きてるし、なんか偉そうな事を発言している。
意味不明だ……。
【卓司】: 「こんな分からない事ばかりだから成績も悪いのかもしれないけどな……」
分からない事ばかりだから世の中難しすぎる……。
【卓司】: 「はぁ……どうでもいいや……」
【卓司】: 「ふぅ……」
なんだか……眠くなってきた。
なんだか……、
とても……。
【卓司】: 「あ……」
寝てた？
あれ？
ずっと、ただ空を見てただけの様な……、
&
でも……、
【卓司】: 「寝てたのかな？」
【卓司】: 「また寝てたのか……今日はずっと起きてようと思ったのに……」
また途中で寝てしまった。
まぁいいんだけど……。
【卓司】: 「さてと、そろそろ帰ろうかな……」
時間が過ぎ去った感覚はあまりないけど、空はすっかり暗くなりはじめている。
もう帰る時間だ……。
【卓司】: 「帰るか……」
なんとなくボクは屋上から街を見下ろした。
&
夕方の駅前の街道は、ぞろぞろと車が増え始めている。すでにちょっとした渋滞だ。
【卓司】: 「はははは……こんな場所に車で来るからだよ。すんげぇ迷惑」
車とか普通に迷惑だ。
&
あんだけ環境破壊をする移動機械なんて他にない。
だいたい車なんていつみても中身には一人か二人しか乗っていない。
それなのにあんな排気ガスを出しているんだ。
&
電車なんか全然排気ガスを出してないのに……大迷惑じゃないか。
最近たばこを吸う人間が疎まれているけど、だったら車だってそうすればいい。
&
車の排気ガスはたばこの煙と同じ程度にムカツク。
それ以上にむかつくのは……。
【卓司】: 「だいたい女って車を運転出来る男が好きだしな……」
バカじゃねえの？
&
車とか使わないで電車で移動しろよ……。
だいたい世の中エコだかロハスだか知らないけど、自然に優しいムードが流行っているのに、なんで車はいいんだよ……。
まぁそういうのもアレだろうな……単にマスゴミに踊らされているだけなんだろうな。
そのマスゴミも大企業の顔を伺っているからなんだろうけどさ。
ああ、ムカツク……情弱死ね。
だいたい車好きって男はだいたいDQNじゃないか……それかクルマオタク……。
&
車とか好きとかだいたいバカだ。
【卓司】: 「あ、そうか……女ってだいたいバカが好きだからな……」
【卓司】: 「……」
【卓司】: 「あれ？」
なんて事を考えながら屋上から駅前のロータリーを見下ろしてたら、なんかおかしなものが見えた。
【卓司】: 「あれって……」
私服だから……いまいち分からないけど……。
【卓司】: 「あれって、同じクラスの水上由岐と……あと隣のクラスの高島ざくろだよな……」
二人の姿が俯瞰で見える。
高島さんか……。
彼女はボクの秘密の場所を知っている。
&
それなのに、誰にもちゃんと教えずに黙っている。
最近気が付いたんだけど……あの娘は違う。
&
他の連中みたいに、世間に流されるバカとは違う。
だから、ボク的には彼女はアリなんだけど……。
&
全然アリなんだけどなぁ……。
【卓司】: 「昨日も最終的には会えなかったから、全然会ってないな……」
暇な時とかボクの基地とか来てくれてもいいんだけどな……。
【卓司】: 「悪いとか思わせたかな？」
なんて事を考えると思い当たるところもあったりはする……。
そうこうする内に、高島さんは水上さんと別れてしまう。
【卓司】: 「なんだあの二人……」
高島さんは水上さんと別れた後、見たこともない二人と合流する。
&
そしてそのまま路地裏に入ってしまった。
【卓司】: 「あれって……他校の制服だな……」
どこの学校の制服だろう……ときどき見かける制服だけど……。
【卓司】: 「見に行こうかな……」
【卓司】: 「……いない……見失ったかな？」
急いで屋上から走ってきたけど……高島さんの姿はなかった。
【卓司】: 「どこか行っちゃったか……」
なんか残念……。
&
路地裏に入ったから、落ち着いて話しかけられたかもしれないのに……。
って無理か……。
【卓司】: 「やっぱり秘密基地じゃないと話なんか出来ないかな……はははは……」
【卓司】: 「まぁいいや……帰ろうかな……」
【卓司】: 「……高島さん……どうしたんだろう……」
なんか微妙にいつもの雰囲気と違う感じがした……。
&
いつもと微妙に違う雰囲気……。
それがどんな感じのものであるかはうまくは表現出来ない……ただなんとなくの違和感……。
もちろん屋上から見てたわけだから詳しい事なんて分からないのだけど……なんか違った。
さっき屋上から見えた彼女の姿を反芻してみると……その表情からしていつもと違って思えた。
【卓司】: 「変な自信があったっていうかな……なんか変だった様な……」
屋上から彼女の表情なんか見えるんだろうか？
&
少し不思議にも思った。
ただ彼女の事が気になっていて……理由をつけているだけとも思えた。
でも……。
車窓から広がる夕方の光をジッと見つめる。朱い乱反射の中で目をまともに開けては見る事は出来ない。
彼女の浮いた髪は、この時間の太陽の光を受けたらどうなるのだろうか？
なんとなくそんな事を考える……。
それこそ……なんとなく……。
【卓司】: 「……なんだろ……」
変な胸騒ぎがする。
&
なんだろこの感じ……なんか良く分からないけど……変な感じ……。
ボクは開いたドアから駅へとおりる。
&
そして逆側のホームに小走りで走っていく……。
【卓司】: 「なんだろ……なんで気になるんだろう……」
この感じ……ボクは知っている……。
この変な胸騒ぎの感じをボクは知っている……だからボクは引き返したんだろう……。
【卓司】: 「っ……」
嫌な予感……とても嫌な予感がする……。
&
絶対に良くない事が起こる時の感覚……。
良い事が起こる予感はだいたい外れるけど、悪いことに対する予感だけは外れない様な気がする――それはだいたいにおいてボクの人生が嫌な事ばかりだからかもしれないけど――
高島さんと出会った場所まで引き返す。
【卓司】: 「高島さんって……確かあっちに行ったよね……」
もう彼女はここにはいないのかもしれない。
&
それなのに彼女を追いかけるようにボクは走っていた。
駅前のロータリーを少し外れると人混みがなくなり……住宅が増えてくる。
高島さんがこのあたりに住んでるなんて話は聞いてないけど……。
なんだろう……今悲鳴みたいな声が聞こえた様な……。
それと、不意に頭の上に何かが当たった様な……。
ボクは自分の頭を撫でてみると……砂利みたいなものがついていた。
【卓司】: 「砂利？　上から？」
上を見上げる。ちょうど目の前のマンションの屋上のあたりが見える。
【卓司】: 「人影？」
【卓司】: 「あ、あれっ！？」
なんだあれ……。
&
なんであんな場所で……、
【卓司】: 「なんであんな場所で人がもみ合ってるんだよっ！」
金網を乗り越えた屋上の縁で人がもみ合っている。あのままじゃ転落してしまう。
【卓司】: 「なんだよそれ！」
その中にたしかに、高島さんの姿があった。
&
誰かと屋上でもみ合いになっているみたいだった。
【卓司】: 「くっ」
さすがにボクはマンションに向かう。
何をしているか知らないけど……止めないと……あんな危険なまねなんか……。
マンションのエレベーターのボタンを押すが、なかなか降りてこない。
【卓司】: 「何やってるんだよっっ」
【卓司】: 「こうやってる間に……」
という言葉を言い終わる前――
&
空気を引き裂く音と共に――
ボクが後方を振り返った瞬間に、その音が大きく鳴り響いた。
大きく何かを叩く様な音……家の壁をけっ飛ばした様な音をもっと大きくしたような……。
さっきまで何もなかった路地……。
そのアスファルトの上に、三人の少女の姿。
ぴくりとも動かずに……ただ倒れている。
【卓司】: 「あ、あれ……」
それほど血が出てない……。
見ようによっては、ただ倒れている様に見えなくもない……。
【卓司】: 「だ、大丈夫？」
素っ頓狂な質問だったろうか？
&
でも……血は出てない……。
血は出てない……、
&
という事は怪我が無いという事……、
だけど……人間の足はあんな方向に曲がるものだったろうか？
人の腕はあんな場所から生えていただろうか？
それに、アスファルトの上に散らばっているあのピンク色の物体はなんだろう……。
見たこともない……豆腐みたいな……ピンク色の破片……。
気がつくと、彼女たちのまわりが真っ赤な液体で染まっていた。
どくどくとアスファルトを染めていく。
粘っこいあれは……血なんだろうか？
そんな事より……、
あそこは……。
ちょうどさっきまでボクが立っていた場所だった。
もしあれが……上から落ちてきたものならば――
&
ヘタしたらボクは彼女たちに巻き込まれていたという事だろうか……。
【卓司】: 「……や、やっぱり……落ちたの？」
あそこから一瞬で落ちてきた。
&
そして今はそこに倒れている。
【卓司】: 「あ、あの……」
とりあえず彼女たちに少しだけ近づく……。
【卓司】: 「……あっ」
三人に近づこうとすると、足下に何かがふれた。
【卓司】: 「……これ……」
それは携帯電話。
【卓司】: 「これって……」
ケースは派手に割れている……けど中を開くと普通に表示された。
【卓司】: 「で、電話しなきゃ……」
そうだ。
&
とりあえずやる事といったら救急車を呼ぶ事だ。
急いで拾った携帯で電話する。
【卓司】: 「えっと……あの救急車を、救急車をお願いします！」
【卓司】: 「あの、ここは杉ノ宮駅近くのマンションで……高いマンションありますよね。あの白いヤツで……その……」
【卓司】: 「と、とりあえずお願いしますっお願いします」
【卓司】: 「はぁ、はぁ……」
とりあえず救急車は呼んだけど……あと必要な事ってなんだろう……。
【卓司】: 「応急処置……？」
でも、現場検証するから勝手に動かしたらまずいのか？
えっとそういう場合は……現場写真とか取っておいた方がいいのか？？
【卓司】: 「えっと……」
【卓司】: 「これで現場がどうなってたかの証拠は出来た……あとは応急処置」
倒れている三人を確認する。
その姿を見て思う事は――
&
彼女たちに必要な応急処置って何？
【卓司】: 「あ、あの……高島さん……」
後ろ向きでぐったりしている高島さんに声をかける。
&
彼女はまったく動かない。
【卓司】: 「高島さんっ」
【卓司】: 「っう？！」
その女の人の顔が一瞬見えた。
もう……とてもじゃないけど……ボクの知っている人の顔ではない……。
&
それは……まるで……。
「きゃー！」
「自殺か！？」
やっと他の人がこの状況に気がつく。
ボクは少しずつ後ずさりをして……。
そのまま走り出していた……。
その場から逃げる様に……。
なに？
なにが起きたの？
まったく理解出来ない。
この前までボクに話しかけてくれた高島さんがいきなり空から降ってきて……地面に叩き付けられて、おかしな形に変形してて……それで血だらけで……、
人が沢山集まってきて、ボクは今走っていて……息が苦しくて……、
【卓司】: 「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
【卓司】: 「はぁ、はぁ、な、なんでボクが走ってるんだ……」
だって、逃げるだろ。
あんなの……。
あんなの！
家に帰らずに、学校の隠れ家に来てしまった。
家より居心地が良くて、いつもここにいるからってだけで来ちゃったけど……、
良く良く考えてみれば……こんな場所……、
&
少し恐くないか？
…………。
&
いや、ここはボクの隠れ家なんだから……恐い事なんかないだろ……。
恐い事なんて……、
&
無いはずだ……。
【卓司】: 「っ」
【卓司】: 「……こ、恐い事なんて……」
どこかで雫が落ちているのだろう……何も音がない空間で、その小さな音が反響している。
【卓司】: 「どうでもいいけど……此処って……こんな雫の音が聞こえたっけ……」
なんか音が……普通に不気味だ……。
【卓司】: 「あははは……き、気のせいだよ……」
今までだって、此処にいたけど……恐い事なんて何も無かったし……。
【卓司】: 「そうだよ……」
【卓司】: 「そ、そうだ……漫画でも読もう……うん」
ボクは本棚から漫画を取り出す。
&
漫画はつい最近アニメ化した『魔法少女リルル』。
&
少しエッチな漫画だ……。
【卓司】: 「そうだ……ネットで落としてきたアニメも流そう……」
パソコンの電源を入れて、動画を再生する。
【卓司】: 「う、うん……これでいいや」
広い地下空間にアニメ動画の音が吸い込まれていく……。
&
あんなに雫の音は地下室に響き渡っていたのに……なんでだろう……。
単純に響きやすい音とか吸い込まれやすい音とかあるんだろうか……。
【リルル】: 「ゆるさないんだからっ」
そんな中リルルちゃんの声だけはここでも良く通るみたいだった……。
【卓司】: 「高い音は良く響くのかなぁ……」
【リルル】: 「あ、あなたのためにやってるわけじゃないんだからねっ」
良かった……リルルちゃんの声さえ部屋に満たされていれば、恐くなんかない……。
あははは……声優さんは可愛い声だなぁ……。
&
とっても和むよ……。
リルル：　「次世代超能力を取り戻す儀式って聞いていた

けど……それってどんな事なの？」
リルル：　「え？　死すれすれを体験するって？」
リルル：　「そんなの恐いよ……」
こんな声だっけ？
【卓司】: 「っ？！」
【卓司】: 「な？　なにこれ？」
【卓司】: 「これって？　リルルちゃんじゃない様な……」
髪の毛の色はたしかにリルルちゃんだけど……。
リルル：　「見えないよ……見えないよ、大いなる災いなん
て……！」
リルル：　「ちゃんと見なさい！」
リルル：　「いやぁああ、いやぁ！」
リルル：　「リルルっ！」
リルル：　「ひぃ」
リルル：　「いい？　リルルちゃん！」
リルル：　「怯えは形の無い怪物なの！　心を惑わして、
悪い結果を呼び込むの！」
リルル：　「ここでもし怯んだら……世界は破滅してしま
うわ！」
リルル：　「いいの？」
リルル：　「リルルちゃん！」
リルル：　「いい！」
リルル：　「何？」
リルル：　「世界なんて滅んじゃってもいい！」
リルル：　「私は死にたくない！　リルルちゃんだけ死ね
ばいいじゃない！」
リルル：　「あ、あう……」
リルル：　「二人ともどうしたのよ！」
なんだこれ……。
この三人って……三人とも互いをリルルって呼んでるけど……。
この三人……。
どう考えても……。
【卓司】: 「さっきの三人だよな……」
リルル：　「空へ！」
リルル：　「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
リルル：　「！っぁ！！！っ！！！！！！！！！！！」
空気を引き裂く音と共に……
、
【卓司】: 「ち、違がっ……こ、これ……」
【卓司】: 「え？」
【卓司】: 「い、今の……」
【卓司】: 「な、なんだよっ」
……。
【卓司】: 「誰かいるの？」
【卓司】: 「だ、誰もいないの？」
や、やっぱり気のせいだったんだろうか……。
でもアニメが……。
【リルル】: 「だから、あんたのためにやってるんじゃないんだからねっ」
あれ……いつも通りだ……。
いつもの声優さんの声だ……。これはいつものリルルちゃんだ……。
【リルル】: 「あんたのためじゃないんだからねっ」
【卓司】: 「よ、良かった……」
【リルル】: 「ああああんたのためじゃないんだからねっああああんたのためじゃないんだからねっ……」
【卓司】: 「？」
【リルル】: 「ああああんたのためじゃないんだからねっああああんたのためじゃああああんたのためじゃああああんたのためじゃないんだからねっ」
【卓司】: 「あ、やば……再生がおかしくなってる……消さないと！」
なんで電気が？
【卓司】: 「あれ……」
発電機の音が聞こえない……止まったんだろうか……。
【卓司】: 「だ、だとしたら……発電機が止まりそうで電源が不安定だったから、動画があんな事になっちゃったんだな……あ、あははは……そうだよな……」
【卓司】: 「な、なんか恐くなっちゃったよ……」
【卓司】: 「ば、バカだな……そんなたいしたことじゃないのにね……あ、あははは……」
【卓司】: 「っ！？」

【卓司】: 「だ、誰かいるの！」
【卓司】: 「だ、誰かイタズラでしょ！」
【卓司】: 「い、一体誰なの！」
イタズラ？
でもこの場所ってボク以外に知らないはずだけど……、ボク以外に知っている人間がいるとしたら……。
【卓司】: 「ぼ、ボク以外に知っている人って……」
「い、痛い……痛いよ……」
「わ、私……身体が……失敗……痛……」
【卓司】: 「な、なんで？」
【卓司】: 「ひっ……」
なにこれ？
なんで？
逃げようとするが、まるで身体が動かない……。
それでも無理矢理身体を動かそうとする。
まるで重い液体の中にいるかの様に、身体の動きがゆるやかだった。
【卓司】: 「う、嘘だ……こんなの……」
こんな事が現実にあるわけがない……。
死んだ人間が……こんな場所にいるわけがない……。
そう思いながらも高島ざくろから逃げようとする……だけどまったく距離は進まない。
この感覚……そうだ……この感覚は……、
身に覚えがある感覚……逃げようとすると身体がまるでスローモーション再生でもされているかの様に重くなる……。
これは夢だ……。
こんなの……夢以外にありえない……。
こんな事があるわけ……、
こんな事……。
ボクは目をつぶる。
そうだ。
これは夢だ。
どこからか分からないけど……これは夢……。
だから終わる。
ちゃんと終わる……。
こんな事が現実になんか。
【卓司】: 「あ、あれ？」
【卓司】: 「ここは……」
学校の秘密基地じゃない……ここはボクの自宅の部屋だ……。
ボクは自宅のベットで……普通通り寝てた……。
【卓司】: 「それに……寝る服装に着替えてる……」
【卓司】: 「これって……」
【卓司】: 「って当たり前だよな……はははは……」
どおりでリアリティがないと思ったんだよ……。
遊びに出たら、高島さんが自殺する現場を目撃して……驚いて学校まで逃げたら、そこまで高島さんの幽霊が追いかけてくるなんて……。
【卓司】: 「あはははは……考えてみれば馬鹿馬鹿しいよな……」
その時は結構恐くても……朝になって冷静になって見れば、馬鹿馬鹿しい事は結構多い……。
これはその典型だ……、
【卓司】: 「や、やっぱり……夢だよ……ね」
【卓司】: 「あははははは、そ、そうだよね。なんか変な夢見ちゃったなぁ……」
【卓司】: 「っ」
【卓司】: 「……ほ、ほんと……結構恐い夢だったな……」
【卓司】: 「あ、あは……疲れてるのかな……ストレスがたまってるのかもね……」
そうだよね……あんな事が現実なわけがないし……。
【卓司】: 「なんだよ……洒落にならないぞ……疲れてるからって、現実と空想の区別がつかないなんてさ……あはは……」
夢……。
夢にしてはあまりにリアルな夢だったけど……でも夢なんだと思う……。
だって……あんな事が現実にあるわけがないから……。
そうだ。
&
あれは夢なんだ……。
夢が現実に紛れる事はない。
&
夢は現実に染みこんでこない。
あんな恐ろしいものが……、
現実までは……来ない。
時計を見つめる……まだ学校に行くには早い……。
【卓司】: 「くそ……不愉快な夢見たから早起きしちまった……」
早起きして得な事なんて無い……。
ボクは再び布団の中に潜り込む。
授業に出る。
他の人より数時間遅れて、
いろいろな意味で授業なんて出たくはない……特に必要最低限の単位さえ取れればいい……。
ボクは自宅から学校に着くと、まずいつもの場所で二度寝をする。
それから休み時間を見計らって教室に入る。
教室に入る時はいつもとてつもない精神的な重圧を受ける。
特に、昨日みたいに休みがあった次の日はその苦痛は計り知れない。
【卓司】: 「ふぅ……」
鼓動が速くなっている。
なんで授業に出るだけでこんなにつらい思いをしなきゃいけないんだ……。
廊下で……教室の前に立つ。
&
今は休み時間……中は騒がしい。
ボクの手の平はすでに濡れていた。
……。
教室に入る。
&
裏の扉から目立たない様に……、
教室に入った瞬間に動悸がする。
&
微妙な汗も出る。
【卓司】: 「気にするな……」
うん……大丈夫……気にするな……。
ボクはいつでもそう言い聞かせて自分の席に向かう。
だって、大丈夫だから、
ただ、どうでもいい連中と同じ教室で、どうでもいい授業を受けるだけ……。
彼らと会話をするわけでもなく……彼らと仲良くしなければいけないわけでもない……。
彼らの事は極力気にしなければいいだけ……彼らが何を言っていても……何をやっていても……基本ボクには関係ないじゃないか。
そうだ……関係ないんだ。
【卓司】: 「そうだ……関係ないんだ……」
教室の喧噪にボクの小さな言葉はかき消される。
&
ただボクだけにその小さな言葉は頭蓋骨を伝って耳に届く。
関係ない。
&
大丈夫。
気にするな……。
&
そう……何も気にするな……。
………………。
&
…………。
&
……。
あれ？
何？
なんだか……いつもの喧噪よりも耳につく……。
なんだか、彼らの……そして彼女達の言葉が……耳にこびりつく。
気にしてないハズなのに……なぜか、その言葉の断片が残る。
い、いつでも休み時間に入れば、こいつらはうるさいものだ……。
単にいつものうるささだ……。
そうなんだ……。
……、
&
……でも、
でもなにか違う……。
言葉の断片が耳に残る。
&
おかしな断片……。
杉ノ宮駅……団地通り……マンション……。
&
そんな言葉があちこちから聞こえてくる。
【卓司】: 「あ……」
数人と目があった。
&
チラチラとボクの方を気にしているヤツもいる。
なんでボクの事を気にするんだろう……。
ちゃんと目立たない様に教室に入ってきている。
&
いつもなら誰もそんなボクに気など留めない。
にもかかわらず……。
【卓司】: 「なんだ……」
ほら、今も……、
&
なぜか今日は、入った瞬間にみんなと目があう。
何かある……何かあるのか？
&
……また何かあるのか？
【女子校生】: 「やっぱり　　の　　らしいよ」
【女子校生】: 「なんか　　　　けど、あの　　　　だったのはたしかだってさ」
【女子校生】: 「マ　で？　マジ　そん　事あるの？」
【男子校生】: 「それって　？　　らないけど」
【男子校生】: 「知　ない？　　　じゃん……あのさ、すげぇ　　　な女」
【男子校生】: 「なんか　とか黒く　、異様　　　　だよ」
【男子校生】: 「　　、なんか　　い　　だ！」
【男子校生】: 「お　　　みたいな　　だよ……」
【男子校生】: 「　と　　　　になるとさ、い　じゃん、長い髪で　　　の……」
【女子校生】: 「　とかよく　らないんだけど……」
【女子校生】: 「だけど　　だよね……」
【女子校生】: 「だって、　　くんに　き続いてでしょ？」
何を話しているのか良く聞き取れない。
いつもこうだ……肝心な時に、耳が聞こえなくなったりする。
&
ちきしょう……。
何かの話題で持ちきりの様だ。
&
手のひらがビッショリになる。
この教室にはろくな記憶がないから……ほんと嫌な事しか思い出さない。
そして、その記憶で頭が染まると、全身がかゆくなる。
怒りで毛穴が開くのか……、
&
神経が過敏になるからな……、
良く分からないが……イライラして……何がなんだかわからなくなる……。
そうだ……昔の記憶だ。
昔の記憶……。
ボクが一年の頃……ボクは今より広範囲でいじめられていた。
広範囲って言い方は変だけど、まぁ、それほど多くの人間がボクにイタズラをした。
みんなでボクをつけ回しては、行く先々でイタズラを仕掛けた。
教室はもとより、廊下、移動教室、街中でも、たまに電車ですらイタズラされた。
ほとんど24時間ボクをみんなで監視し、何処だろうがお構いなしにイタズラをしてきた。
そうだ、元々ボクは授業をサボる様な人間じゃなかったのに……。
一番ひどいイタズラになると、線路に石を置いて、ボクが乗っていた電車を止めるといったものもあった。
そのせいでボクははじめて遅刻してしまい……そのままサボり癖がついてしまったのだ……。
あの頃はひどかった……ボクの家のタンスにまで隠れて、ボクを監視していたからな……。
最近はそれはなくなった。
集団で行われていたいじめは……ほぼすべて一人の手によって行われる事になった。
悠木皆守。
あまりに凶暴なあいつのため、他の連中も萎縮しはじめ、最後にはいじめを独占する形となった。
そういえば……今日は悠木はいないのか？
教室を見渡すと悠木はいない……。
たぶんサボっているのだろう。
だからだろうか？
悠木がいないから……ひさしぶりに何かひどい事をボクにする気とか……。
ちっ……。
こいつら……どこまで最低人間なんだ……。
教室を慎重に見渡す。
こいつらが何を考えてるかを把握するために……。
【卓司】: 「あれ……」
なんだ……。
なんか様子が違う……。
何かがおかしい……。
ボクは彼らの顔を盗み見する……もちろん直接目を合わせたのなら、どんな言いがかりをされるか分かったものではない……。
だからこいつらと目を合わさない様に……そっとやつらの様子をうかがう……。
女子校生：　「ヤっぱリ　　ノ……らしシヨ」
女子校生：　「なンか　イタンだけど、　ノ　　ノヤツと一

緒にだったみたいだよ」
女子校生：　「マ　デ？　マ　ソン　事あるノノノノ？」
女子校生：　「んデ、っ　ノノノノノノノノ？」
女子校生：　「知ラ　ノ？　イルノノノノノノノノノノノノ
……アノ……スゲェ　　ノノノノノノノノ」
女子校生：　「ノノノノノノ　ノノルノノノノノ　　ノノ
ノ　ノノ　」
女子校生：　「　ノ？」
女子校生：　「オ　　　みたいナ　　ノノ　ノノの？」
女子校生：　「　と　　　　になるとさ、い　ノノノ、長
ノ髪ノ　　　ノ……」
何言ってるのか分からない。
なんか、
&
何か言ってるけど……、
なんか「ノ」ばかり聞こえる様な……。
【卓司】: 「ちきしょう……」
今度ははっきりと彼らを見る。
なんだこいつら？
いつもと全然様子が違う？
いつもと、いつもと、違う。
&
これはどういう事？
考えろ……、
&
それがなんなのか……、
笑っている様な……泣いている様な……むしろ怯えている様な……そんな不気味な表情が教室を埋め尽くしている。
いつもと違う表情。
いや、見たこともない表情。
&
まったく理解出来ない……不気味な表情。
なんでボクにイタズラをするのにこんな表情をしているんだ？　こいつら？
なんだこの顔……。
なんだこれは……。
この顔……この顔の群れ……。
ボクはなんだか不愉快な気持ちになる。
なぜかこの表情……理解出来ないこの表情に……嫌悪感を感じる……。
全然分からない……こいつらが何を考えているか……。
だから不愉快なのか……？
&
それとも……、
この笑いの様な、泣き顔の様な……怯えの様な……とても不愉快な表情……。
なぜか遠くでひっかかる表情。
この表情が群れた場所に……過去であった様な……。
そんな不愉快さ……。
【卓司】: 「ああ……」
なんだこの感覚……。
こいつらの表情……、
わからない……、
わからないわからない……、
握った拳が熱くなる……手がべっとりする。
顔が熱くなる。
口が硬直して、頬が痛くなる。
毛穴が無性にかゆくなる。
頭皮から何か漏れ出している様な……かゆさ……。
ああ……。
わからない……わからない……わからない。わからないっ。わからない。わからないわからないわからない。わからないわからない。
わからな……。
【卓司】: 「……はぁ……はぁ……」
だめだ……。
あまり考えすぎると……動悸が……動悸が激しくなる……。
だめだ……あんまりストレスをためると……動悸が激しすぎて……どうにもならない……。
もしかして……考えすぎなのだろうか……。
でも……この教室の雰囲気……、
&
普通とは思えない……。
何かあるのは確実だ。
&
でも何が？
って、ダメだダメだっっ。またあまり思い詰めると動悸が激しくなっちゃうじゃないか……。
よく見るとこいつら……すでに誰もボクの方なんて見ていないじゃないか……。
思い過ごし？
とりあえず、ボクはひとり席につく事にする。
&
それにしてもこのザワザワは……どういう事なんだろうか……。
男子校生：　「　　ノ　　ノノ　ノノノノノ？」
男子校生：　「知ノ　ノ？　イルノノノノノノ　ノノノノ

ノノ　ノ」
男子校生：　「ノノノノノノ　ノノルノノノノノ　　ノノ
男子校生：　「　ノ？」
男子校生：　「ノ　　　ノノナ　　ノノ　ノノの？」
男子校生：　「　ノ　　　　ノノノ、ノ　ノノノ、長ノ髪
ノ　　　ノ……」
男子校生：　「ノノノ　ノノ　ノ死」
【卓司】: 「っ！？」
なんか今……“死……”とか聞こえた……。
男子校生：　「　　ノ死」
ノシ？
違う……。
「の死」だ。
誰の死？
どういう事？
やっぱりボクの事を話しているのか？
こいつら、もしかしてボクがそこまで追い詰められれば良いとでも思ってるとか……。
そうなのか？
こいつらのザワザワは……やっぱりボクに対しての事なのか？
そうだ、そうに違いない！
だから、ボクの事をジロジロ見ている……。
なんてやつらだ、
この最低人間ども！
ちきしょう。
ああ、頭がかゆくなる。
毛穴が痛い。
くそ、なんでこんな気持ちに！
こいつら、こいつらがいけない。
そうだ、こいつらのせいなんだ。
ああ、かゆい。
ボクは頭と腕をかきむしる。
痛がゆくて仕方がない。
くそ、こいつらめ……。
そうだ！
もし――ボクが総理大臣になったら――。
総理大臣になったら！
おまえらを……、
殺してやる……。
そう、
みんな死刑にしてやる。
【卓司】: 「
敗者
ノ死」
売女
痴呆
ビッチ
生徒
貴様
愚民
喜バシキ
死」
死刑……。
そうだ、死刑。
とっても、普通の死に方なんてさせない……。
もっと屈辱的で……もっと苦痛にみちたもの……。
ああ、そうそう、泣き叫んでも許してはやらないよ。
まずは、公衆の面前で、裸にむき縛り上げる。
これはもちろん、男も女も、
そして灼熱に焼いた鋏で、右足のふくらはぎを……つぎに腿を、右の腕を……最後に胸をくり抜く……。
女子は乳房までくり抜かれて肉からは骨が見える。
このくり抜かれたそれぞれの穴に……鉄のひしゃくで煮えたぎるどろどろの鉛を流し込む。
ふくらはぎに……腿に……腕に……当然胸のくりぬかれた穴にも……。
まるで焼き肉みたいな臭いがあたりに立ちこめる。
どろどろの鉛は内部から君たちの肉を焼いていくんだ。
ポタ、
ポタ……。
？
なんだこれ？　雨？
いや違う、
涙だ。
白目が涙で濡れる。
うふふふふふふ、
その涙の量の何倍も、ボクは泣いてきたんだ。
ザマァないね。
誰も君に同情しないよ。
それは、今までだれもボクに同情なんてしなかった様に……誰も君になんか同情はしない。
死刑はまだまだ続くよ。
次に、繋駕用の綱を馬と……君たちの腿と脚と腕に沿って四肢と……それぞれに結びつけて……。
一気に曳かせる……。
でも聞いた話によると、馬の力をもってしても四肢の切断は容易ではないみたいだよ。
何度も何度も馬に曳かせる。
そのたびに君たちは名状しがたい苦しみの声をあげるだろう。
馬四頭では足りず……六頭にする。
それでも切り落とす事は出来ない……。
四半時間……馬が君たちを曳き裂こうとするけど……いっこうに四肢は切断されない。
仕方がない……ボクの指示で死刑人がそれぞれの四肢に短刀で切り込みを入れる。
その切り込みは骨にまで達するものだ。
そうでもしないと馬で切断する事は出来ないというからね……。
この状態で馬が全力をあげて曳くと、
肉が派手にはじける音。
骨が砕かれる音。
とうとう四肢は切断される。
でもね、
人間はそんなになっても死なないらしいよ。
そんな状態なのにもがき苦しむらしい。
あたかも話でもしている様に、下のあごがガクガクと上下している……。
総理大臣のボクは、その光景を見ながら、最後の命令をする。
【卓司】: 「薪の山の中に放り込め！」
ちぎられた手足……そして最後に胴体……。
バラバラにされながらも、死ねない。
ただ、生きながらにして燃やされる。
ゆっくり、
ゆっくりね。
この地上で、ゆっくりと最後の苦痛を味わえばいいさ。
これはね。絶対王政下のフランスで国王襲撃犯に課せられた死刑だよ。
1754年にダミアンという男が受けた実話だ。
だから君たちも同じ様になるんだよ。
うふふふふ当然だよね。
時の支配者である、このボクをいじめたんだからさ。
このぐらいの罰でちょうど良い……。
もう手に汗はかいてない。
すべて罰した。
すべてを懲らしめた。
恐れる事はない。
恐怖などない。
こいつらなんか恐くない。
こいつらなんて死んだも同然のもの。
敗者ども　　ども痴呆どもビッチども生徒ども貴様ども
愚民ども芸者ども政治家ども　　ども売女ども痴呆どもビッチども生徒ども貴様ども
愚民ども芸者ども政治家ども敗者ども売女ども痴呆どもビッチども生徒ども　　ども
愚民ども芸者ども　　ども敗者ども　　ども痴呆どもビッチども生徒ども貴様ども
愚民ども芸者ども政治家ども
【卓司】: 「大丈夫……大丈夫……」
【卓司】: 「安心……安心……安心……」
【卓司】: 「そうだ……安心すぎる……安心すぎた……」
【卓司】: 「問題ない……」
【卓司】: 「そうだ……問題ないんだ……」
さてと……そんな哀れな末路をむかえるはずの彼らが……このボクに対してどんな悪口を言ってるのか……。
いつの日にか行われる、君達の刑への判断材料として、聞いておこうじゃないか……。
【女子校生】: 「そうなんだよ。だからさ私も驚いて……」
大丈夫。
&
落ち着けば、ちゃんと聞こえる。
ちゃんと人の声が聞こえる。
&
こいつらが何を言ってるのか、すべて聞こえる。
何を言ってるんだ？
女子校生：　「自殺あったんだってさ」
じ、自殺？
だ、誰が？
【女子校生】: 「駅前のマンションでさ……やっぱり昨日自殺あったんだってさ……」
【男子校生】: 「自殺って……マジかよ」
【卓司】: 「……」
……たしかに言ってる……。
【女子校生】: 「なんかさ、駅前パトカーとか来て大変だったみたいだよ。駅前の道とか込んじゃって大変だったってお母さんが言ってたよ」
え……。
今なんて言った？
駅前？
&
マンション……。
&
え？
それって……、
それってっ。
【男子校生】: 「マジでウチの学校なのかよ」
【女子校生】: 「隣のクラスに高島っていたじゃない」
【男子校生】: 「ああ、なんか暗い奴だよな。って、まさか？」
【女子校生】: 「……高島が自殺したんだよ」
高島……、
高島……ざくろ……。
【卓司】: 「っ？！」
う……嘘だ……。
そんな事ありえない……。
あれはボクの夢……、
あれはボクの頭の中だけの事……、
あんな事が現実なわけが……ない。
あれが現実なんて事……あるわけが……。
あれが現実なら……、
高島さんは……、
あの高島さんは……、
【卓司】: 「うっ」
【皆守】: 「……無　デ　カ？」
【卓司】: 「え？」
【皆守】: 「サッキから　んデルンだけド……」
【皆守】: 「　　トカ……いイ　　だ　……」
【卓司】: 「この声」
【卓司】: 「　　の声！」
【皆守】: 「……無視ですか？」
【皆守】: 「さっきから呼んでるんだけど……」
【卓司】: 「ゆ、悠木……くん？」
【皆守】: 「無視とか……いい度胸だね……」
【卓司】: 「な、なんで悠木くんが？　さっきまでいなかった……」
【皆守】: 「なんですか？　ボクがいるとまずいんですか？」
【卓司】: 「そ、そんな事は……」
【皆守】: 「……高島ざくろ……自殺しましたね」
【皆守】: 「君は死なないのかなぁ？」
【卓司】: 「え？　な、何を？」
【皆守】: 「何をじゃないでしょ……君こそ死なないのですか？」
【皆守】: 「君がそうやって生きてて……誰がそれを望んでるんですか？」
【卓司】: 「ひぃ」
【皆守】: 「どんな悲鳴の上げ方だか……情けない……」
【皆守】: 「まぁ、いいや……」
【皆守】: 「高島ざくろ……死にましたねぇ……」
なんだ悠木のヤツ……。
なんでニヤニヤしているんだ……。
【皆守】: 「死ぬとは思わなかった……」
悠木はニヤニヤしながらボクを見る。
【皆守】: 「君は死なないでくださいね……君まで死なれたら、さすがに警察に捕まってしまうんで……」
【卓司】: 「え？　それって……」
【卓司】: 「ぎゃっ」
【皆守】: 「もう一発いくか？」
【皆守】: 「せーの」
【卓司】: 「あううう、ゆ、ゆるしてよ。ゆるして……」
【皆守】: 「くくくく……死なないか……お前は……」
ボクが死なない……。
ボクが死なないのが悪いのか？
くそ……、
悠木がボクを見てニヤニヤ笑う。
ボクを見て……、
まるで……、
教室に入ってきた瞬間に……、
連中がボクを見ていた目……。
あの目は……悠木の今の目に似ていた……。
つまりどういう事なんだ？
考えるまでもないだろ……つまり……ボクがなんで生きているんだって事だ……。
なんで高島さんは死んだのに……ボクは死なないかって……そういう目だ……。
そういう目でボクを見ていた……。
【卓司】: 「あ……チャイムの音……」
授業が始まる……次の授業は……物理。
物理だ……。
物理って……どんなだっけ……。
物理って……。
えっと……、
混乱する。
混乱して……何がなんだか分からなくなる。
先生が教壇に立つ。
そして教科書を開く。
えっと……教科書……教科書って……。
たしか机の中にすべて入ってる。
だからあの教科書も……。
教科書？
えっと……。
なんだ……えっと……。
そうだ、今必要なのは教科書だ。
授業は……えっと……、
【教師】: 「んだからな、体重200kg、両手で腕力200kgの大男と、体重50kg、両手で腕力50kgの少年がたがいに押し合ったとするだろ」
もうすでに話が始まっている……。
なんて速さだ……。
そういえば……ボクのまわりだけ時間が飛ぶ事がある。
たまに、数分とか数時間とか……時間が飛び越えている事がある。
そうだ……そんな事はどうでもいい。
それはいつもボクがぼんやりしているからだ……えっと……教科書の何ページだっけ？
その前に物理の教科書って……あれ……これ……。
これが物理の教科書？
【教師】: 「そしたらどうなる？　どうだ、横山分かるか？」
【潔】: 「そんなの、大男が押し切っちゃうに決まってんじゃん」
いつも、耐え難いこの教室。
だけど今はその比ではない……。
無重力空間……真空状態……あるいは、深海の水圧……完全な暗闇……。
そこがどんな場所か知らないけど……今の教室はそれと大差ない……。
全身の毛穴からなにかちくちくしたものが出てくる。
出てくる……。
体中から……、
体中から？　出てくる？
しみ出る……、
赤い……ねっとりとした液体……。
アスファルトにべっとりと広がっていく……。
血。
高島さんが、
あの高島さんが？
高島さんの話で大盛り上がり？
高島さんの噂で教室はもちきり？
なぜ？
なんで高島さんなの？
彼女はおとなしくて……そうだ！　そんな噂になる様な大胆な娘じゃない。
彼女はやさしくて……ボクにも話しかけてくれて清楚で控えめで……それでそれで……えっと……。
【教師】: 「そうだよな、大男が押し切っちまった訳だ」
【教師】: 「さてだ、この押し合いっつーか押しきりの間、大男の掌が受けていた力と少年の掌とで受けていた力、どのくらいの比率で違っていただろう？」
あ、今は物理の授業中だ。
落ち着け……とりあえず……落ち着くんだ……。
たしかに高島さんの事はショックだけど……ボクは授業を出るのにも一苦労な人間なんだ……。
あまり混乱すると……どうなるか……。
どうなるんだ？
どうなってしまうんだ？
【教師】: 「どうなるんだ？」
【教師】: 「体重も腕力も四倍ずつ違ってるから、４×４＝１６で１：１６か？　それとも４＋４＝８で１：８か？　どうだ横山分かるか？」
【潔】: 「うーん、１：１６かなぁ」
【教師】: 「なんで、かけるんだ？」
【潔】: 「分かんねぇけど……なんとなくそうかなぁ……って思った」
【教師】: 「気分で法則作るな、このアホ」
【教師】: 「だからこの問題が解けねんだよ、いいか」
【教師】: 「数値や、足が動いているかに関係なく、相互に受ける力は同じなんだよ、ほら中学の時習っただろ、作用・反作用だ」
【教師】: 「だから、この問題はな、質量が50kgの物体が20kgの高さから落ちて……」
ああ……これが物理か……。
なんかこんな授業を行うヤツだった気がする。
うん……。
そうそう……、
でもそうなのか？
今の話って……整理してみると……殴った拳と殴られた鼻は互いに同じ力がかかる事になるんだよな……。
そうか？
でも、痛いのはボクの鼻だけだ……。
あいつらの拳は全然痛くないハズ。
そうだ物理って……そういうヤツだ……。
何が作用・反作用だ、こんな法則何の役にも立たない。
そうだ役に立たないんだ……。
役に立つわけがないんだ……。
「そんな事ないぞ……間宮……」
え？
なんだ……言葉に出してないのに……なんで……。
先生はボクに目を合わせないで……直接頭の中に話しかけてくるんだ？
「お前の鼻だけじゃなくて……ちゃんと拳だって破壊されている……」
「こんな話があるぞ……ある女の子が飛び降り自殺したとき、マンホールを突き破った……くくくくく突き破ったんだよ……間宮」
「もちろん女の子の身体はバラバラだがな」
「でも、めでたく鋼鉄の蓋もバラバラだ……」
「バラバラなんだ……」
そうか！
なんで今まで気がつかなかったんだ？
今まで、みんなで高島さんの話をしていたのか！
つ　ま　り　！
高島さんの話＝物理。
これで正解か！
ああ良かった……混乱がようやく終わった。
大丈夫、落ち着いている。
冷静じゃないか……。
そうだよ。
そうだ……、
高島さんは、
あのマンションから……、
【卓司】: 「た、高島さん……あ、あ……」
【卓司】: 「と、飛び降りた……」
「そうだ。飛び降りたんだ」
「作用・反作用……」
「かよわい女の子の身体でも、この法則を使えば高層ビルから飛び降りれば鋼鉄も砕ける……くくく」
「高島は何も壊す事が出来なかったが……」
「たぶん、高さが足りなかったんだな」
「あのマンションは何階あったんだ？　間宮？」
教師の声が直接ボクの脳に響く。
なんであの教師はそういう非常識な事をするのだろうか？
脳に直接語りかけてくるなんて、絶対にやってはいけない行為だ。
この教師が、ボクの脳に直接語りかける事は法律で禁止されている。
だけど、もしかしたらこれは……、
【卓司】: 「二十六・九メガヘルツから二十七・二メガヘルツまでの周波数の電波を使用し、かつ、空中線電力が〇・五ワット以下である無線局のうち総務省令で定めるものであって、第三十八条の七第一項（第三十八条の三十一第四項において準用する場合を含む。）、第三十八条の二十六（第三十八条の三十一第六項において準用する場合を含む。）又は第三十八条の三十五の規定により表示が付されている無線設備（第三十八条の二十三第一項（第三十八条の二十九、第三十八条の三十一第四項及び第六項並びに第三十八条の三十八において準用する場合を含む。）の規定により表示が付されていないものとみなされたものを除く。以下『適合表示無線設備』という。）……」
【卓司】: 「もしくは……」
【卓司】: 「空中線電力が〇・〇一ワット以下である無線局のうち総務省令で定めるものであつて、次条の規定により指定された呼出符号又は呼出名称を自動的に送信し、又は受信する機能その他総務省令で定める機能を有することにより他の無線局にその運用を阻害するような混信その他の妨害を与えないように運用することができるもので、かつ、適合表示無線設備のみを使用するものなのかもしれない」
【卓司】: 「だから、彼が言葉を直接脳に送り込むのは法律違反ではないのかもしれない」
【卓司】: 「だからこれは合法行為であるかもしれない……」
【卓司】: 「いや……さすがに教師なんだから……法律違反はしていないのだろう……ちゃんと法律で定められた範囲で、ボクの脳に直接言葉を送り込んでいるんだろう」
【卓司】: 「だったら間違ってるのはボクか？　悪いのはボクの方なのか？」
「間宮！」
【卓司】: 「は、はいっ」
「おまえ見てたんだろ……高島が飛び降りるの……あいつがコンクリートに頭蓋骨の中のものを飛び散らせたのを……」
「あれだな……30階ぐらいから飛び降りないとだめなんだよ……マンホールを破壊するにはな……」
「どうだ、横山潔？　試すか？」
「お前はダメなヤツだ」
「生きてても仕方あるまい」
「実験もかねて飛び降りてみないか？」
「……考えておきます」
「そうだな」
「横山は次回という事で……」
「今日は……」
【教師】: 「間宮」
【卓司】: 「はい？」
「お前、今すぐに死ね」
【卓司】: 「な、なんで」
「うるさい、死ね」
【卓司】: 「そ、そんな……」
【皆守】: 「死ねよ……」
突然耳元で悠木が囁く……。
【皆守】: 「高島みたいに……派手に死ねよ……」
【卓司】: 「ぼ、ボクは……」
【皆守】: 「高島は死んだぞ……」
【皆守】: 「お前みたいにいじめられて……それに耐えられずに……」
【皆守】: 「なんでお前は生きてるんだ？　ぶざまな事ばかりさせられて……」
【皆守】: 「ほら……見てみろよ……あいつらの目……」
「あれ？　なんで、間宮くんまだいるの？」
――なんでだよ！いちゃ悪いかよ！
「早く高島さんのところいけば？」
――なんでだよ！
「高島さん待たしちゃ悪いよ」
――ボクは行かないよぉ！
「彼女もさびしい人だからね」
――なに言ってるんだよ！
「いまごろ土の中で」
――まだ、葬式中だろ！
「ひとりさびしく待ってるよ」
――高島さんはまだ土の中なんかにいないよ！
「仲良くやりなよ」
――ボクは生きてちゃいけないのかよ！
「あの世で……」
お前らが、高島さんのところにいけばいいんだ！
お前らこそ！
死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね

死ね死ね死ね死ね　　　　　死ね死ね死ね死ね死ね死

ね死ね死ね死ね死　　　　　ね死ね死ね死ね死ね死ね

死ね死　　　　　　　　　　　　　　　　ね死ね死ね

死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね

死ね死　　　　　　　死　　　　　　　　ね死ね死ね

「間宮、今すぐに死ね」
――嫌だ。
「今すぐ……この学校の屋上から飛び降りろ……」
――そんな事出来ない。
「ほら……今すぐだ……」
――なんで、
「ほら……答えろ……」
【教師】: 「ほら答えろ！」
【卓司】: 「え……あ、ああ……」
【教師】: 「な、なに一人でブツブツ言ってるんだ……お前は……！？」
【教師】: 「ほら、はやく、答えろ！」
【卓司】: 「は、はい！」
【卓司】: 「で、出来ません！」
【教師】: 「出来ない？」
【卓司】: 「は、はい」
【教師】: 「なんだ、出来ないのか？」
【教師】: 「仕方ないなぁ」
【教師】: 「今説明した問題と同じだぞ」
【教師】: 「ちゃんと聞いてなかったんだろ」
【卓司】: 「は、はぁ」
【教師】: 「……間宮、おまえ大丈夫か？　トイレとか我慢してるのか？」
【卓司】: 「え？　あ、いや……」
【教師】: 「汗だらけだぞ、もうガキじゃないんだから……トイレぐらいすませておけよ……」
クラス中が笑っている……。
&
声はないが……ボクをバカにして……笑っている。
ボクは今、教師に“死ね”と言われたんだぞ……。
&
なんでこいつら笑ってるんだ……。
うそだろ……。
それって……殴った拳と殴られた鼻は互いに同じ力がかかる事になるんだよな……。
その証拠に、お母さんがこんな話をしていた。
フリーエネルギー……つまり永久機関は在野の発明家によって既に完成されている。
だが、永久機関が世の中にあると、石油会社が潰れてしまうから、石油会社が役人や政治家に圧力をかけて、この発明を抹殺していると……。
他にも、相対性理論は間違っているのに、それを訂正するのが恐ろしいから学会はこれらの発言を黙殺するとか……他にも太陽は本当は熱くないとか、ヨークシャテリアは鳩から進化したものだとかetc、etc……。
お母さんはそんな話を良くしてくれた。
厳しい人だったけど……そういう大事な話の時はとても優しかった。
お母さんは教えてくれた。
すべては陰謀なのだと……。
大衆は嘘を教えられていると……。
教育と洗脳は同じだ。
教育とは洗脳そのものだ。
今の授業も、今までの授業も……みんな洗脳だ。
だから高島さんが自殺しても何事もなく、洗脳授業を続けるんだ！
そして、今度は洗脳でボクを殺そうとしている。
高島さんは殺されたんだ……。
こいつらにいじめられて……殺されたんだ……。
高島さんはいじめによって殺された。
こいつらに……、
この教室にいる連中に……、
この教室の教壇に立つ教師に……、
ここにあるすべてに……、
それはまるで……、
ボクがそうである様に……、
高島さんはボクと同じだったんだ。
だから彼女はボクの秘密基地にきた。
それは彼女なりの最後のメッセージだった。
彼女は最後にボクに助けを求めていた。
ボクと友達になって、ここにあるすべての敵から逃れようとした。
あの基地はそういう基地だ。
それを彼女は知っていた。
たぶんボクと同じだから、
同じ気持ちを持っていたから、その思念が引き合ったから……。
だから彼女はボクに話しかけたんだ。
今なら分かる。
彼女はボクの味方だったんだ。
【卓司】: 「そ、そうだ……」
【卓司】: 「そ、そうなんだ！」
【教師】: 「な、なんだ？　間宮？」
物理の時間が終わる。
物理の時間が終わると決まって、休み時間と言われる謎の時間がやってくる。
休み時間という謎の時間は、そこかしらに人がワラワラわき出してくる。
とても気色の悪い行事だ……。
教室はもとより、こんな場所すら人がワラワラ動いている。
それぞれが好き勝手に動いている。
気味が悪い。
なんでこんなに人がいるんだ？
なんでこんなに動いているんだ？
ふらふらする。
高島さんの事がショックだったからか？
当たり前だ……、
昨日見たものが現実だったなんて……。
ああ……、
人がいる……。
人が沢山いると混乱する……。
なんでこんなに人がいるんだ。
なんでこんなに好き勝手に動いているんだ。
ああ……落ち着け……。
少し落ち着け……。
少しは安心しろ……。
安心？
安心する方法……。
知っている。
ボクはそれを知っている。
昔からあがり症のボクは、人前に出るといつもこうだった。
人がいる大勢の場所に立つと、突然訳も分からず混乱した。
だからお母さんは教えてくれた。
混乱からボクを救う方法を――
心が落ち着かない時、ボクは胸に手を当てて、こう言う。
【卓司】: 「安心……安心……安心」
そうすれば、たちまち安心になる。
すべては安心になる。
そうだ……お母さんはボクを愛していたから、それを教えてくれた。
安心だ……。
またこいつ……。
【卓司】: 「っっ……」
【司】: 「ダイジョウブ？」
【卓司】: 「またお前か……」
【司】: 「アノ……ワタシ……」
【卓司】: 「なんなんだお前は……」
なんでこいつと会うとこんな不愉快な気持ちになるんだ……。
ボクとこいつとはなんの接点もないはずなのに……、
今までなんの関わり合いも無かったのに……、
なんでボクはこいつに……、
こんなに……。
【鏡】: 「気分を害される？」
【鏡】: 「大変ね……あなた……」
【卓司】: 「な、何がだ……」
【鏡】: 「何が？　そうやって何も分かってないふりをするの……大変じゃないの？」
【卓司】: 「はぁ？　何も分かってないふり？　なんだそりゃ？」
【司】: 「お姉ちゃん……だめだよ……」
【鏡】: 「　　は黙ってなさい」
【鏡】: 「間宮卓司」
【卓司】: 「な、なんだよ……」
【鏡】: 「私を見ても分からないの？」
【卓司】: 「何が？」
【鏡】: 「質問してるのはこっち、私はあなたに分からないかどうか聞いてるの！」
【卓司】: 「はぁ？」
【卓司】: 「あれ？」
誰もいない……。
さっきまでいた若槻姉妹も……他の連中も……さっきまでいた人……全部。
なんで人がいないんだ？
ボクはふらふらと歩き出す。
ボクは何かをしようとしていた……。
それをあのバカ姉妹に妨げられた。
そして休み時間が終わった。
あいつらはいなくなった。
だからボクは廊下で一人立っていた。
何も不思議ではない。
何も不思議ではないのだから……ボクは安心して、隣のクラスのドアを開ける。
安心、安心……。
ここって……。
高島ざくろさんの教室……。
……誰もいない……。
なんで誰もいないんだろう。
今は授業中ではないのだろうか？
もしかしたら、世界すべてから人が消えたのだろうか？
もしそうなら……。
世界は安心に満ちている。
安心……安心……。
教室の窓から外を見る。
隣のクラスの連中とウチのクラスの連中が体操着で集まっている。
ああ、そうか……体育だったのか。
体育だからこの教室には誰もいない。
誰もいないから花が飾られている。
誰もいないから花瓶が置かれている。
おかしくない。
まったく正論だ。
高島さんの机があるから高島さんはいない。
高島さんの机に花瓶と花があるから高島さんがいない。
安心だ。
安心すぎる。
この机は彼女の代わりだ。
彼女がいないから机があり。
机がないから彼女がいる。
大丈夫。
わりかし冷静に物事を判断している。
動揺しすぎて、自分で何をしてしまうか分からず心配だったけど……。
全然安心だ。
落ち着いたものだ。
論理的思考に磨きがかかっているぐらい。
動揺している場合じゃない。
こういう時は落ち着いて考えて行動するんだ。
一つずつを丁寧に、論理的に解決する。
そうだ。
ボクは昔っから、動揺すると何をしでかすか分からなかった。
だから良く失敗した。
失敗は嫌だ。
失敗するとお母さんが悲しむから……だから失敗してはダメなんだ……。
だから……冷静に……安心に……。
そうすれば失敗しない。
お母さんを悲しませる事はない。
そうだ冷静に物事を対処するんだ。
冷静に。
冷静に現状を判断してみる。
まず、
これは机だ。
机とは椅子と対になって使うものだ。
机は椅子と組み合わせる事により、あらゆる使用目的を持つ。
この机および椅子の使用者は高島ざくろ。
高島ざくろは昨日自殺したボクの知り合いで、とてもやさしい聡明な少女。
そして、ボクと秘密を共有するものでもある。
それはなぜか？
彼女が聡明だから、ボクはボクの秘密を教えた。
ボクの秘密基地を……。
それに対して彼女は……。
彼女の秘密を教えてくれた。
ボクが正しい選択肢を選んだから、彼女はボクに心を開いた。
すべては選択肢によって決められている。
選択肢によって世界は分岐していく。
ボクは冷静に判断してその選択肢を見極めている。
だから彼女はボクに心を開いてくれた。
彼女は自分のもっとも恥ずかしい秘密すら教えてくれた。
ボクは机を見つめる。
良く見つめる。
とても良く見つめた後に、
冷静な判断を下す。
【卓司】: 「これは！　彼女が使用している机だ！！」
ボクは彼女の机の脚を触ってみる。
あの柔らかいふとももが思い出される。
何故こいつは四つんばいになっている。
なんで四つんばいなんだろう？
その足首は……かなり細い。
【卓司】: 「ああ……高島さん……」
高島さんの身体の感触が脳内でよみがえる。
彼女と秘密を共有した時の事。
脳内で見たことある風景も見たことも無い風景も同時に再生され再生され再生された。
脳内で再生され再生され再生された再生され再生され再生された再生され再生され再生された。再生され再生され再
再生され再生され再生された再生され再生され再生された再生され再生され再生された。再生され再生され再された
見たこと有るのか無いのか分からない記憶の羅列がボクをときめかせる。
ときめきは恋の季節です。
【卓司】: 「ああ……あう……」
【卓司】: 「ああ……かわいいよ高島さん……かわいすぎるよ高島さん……かわいいかわいいかわいい……」
ボクは高島さんの椅子に頬を触れてみる。
ここはいつも高島さんのおしりがのった場所だ。
高島さんのおしり……柔らかかった……。
ふと、見ると……机の引き出しの部分……大きな穴になっている部分……
穴？
四つんばいになった机を後ろから覗くと、そこには淫らな穴が開いている。
【卓司】: 「高島さん……四つんばいになったら……どんな感じなんだろう……」
机から文字が浮き上がってくる。
先ほどと違う文字……。
「間宮卓司くん大好き……
」
【卓司】: 「ああ……分かってる、分かっているよ。君がボクの事を大好きな事を……」
【卓司】: 「だって、君だけじゃなく、君を使っていたあの高島さんだってボクの事が大好きだったんだからさ」
【卓司】: 「ああ……高島さん……高島さん……」
高島さんの机がボクに愛の告白をする。
だけどボクはそれを受け入れる事は出来ない。
浮き上がってきた「大好き」の文字を消すしかない。
文字が浮き上がるたびにボクは文字を消していく。
彼女は言う。
大好き大好き。
好き好き。
ボクはその言葉を消していく。
浮かんだ文字を消していく。
残念ながら、ボクの恋人は高島さんであって、高島さんの机ではないのだから……。
すると机は、今度は言葉ではなく、肉体でボクを誘惑してくる。
四つんばいの姿でボクを誘ってくる。
さすがにボクもこれには参った。
だってその姿は……、
高島さんにそっくりだったから……。
【卓司】: 「ああ……だめだよ……君は机でボクは人間だ……結ばれるわけにはいかないんだよ」
【ざくろ】: 「抱いてください……」
なんてこった……声まで高島さんそっくりではないか……。
これはまずい……これはまずいぞ……。
【ざくろ】: 「抱いてください……優しく抱いてください……大好きだから、抱いてください……抱いて……ね……卓司くん大好き……ねえ……卓司くん…………」
【卓司】: 「ああ……ぅああぁぁ…………？？？」
ぐるぐるだった。
彼女の慈愛に満ちた柔らかい声が、ボクの股間でぐるぐると渦巻いていた。
あ、あ、あ……。
真っ暗な心の奥から泉のように本音が湧き出して弾ける。
大好き……ああ、ボクだって君が大好きだよ。
だけど君は……ぅあぁぁ……だって……ぅぅぅ……。
【ざくろ】: 「私の処女を……卓司くんにあげます……」
彼女は恥かしげに目を細め、小さく可憐に笑った。
【卓司】: 「あぅぅ……そんな大事なこと軽々しく口にしちゃダメだよ……」
処女……。
処女――処女・処女処女処女処女処女処女処女処女処女処女処女。
まだ男に汚されていない乙女の純潔――！
【ざくろ】: 「だってね……卓司くんのために……ずっと守ってきたんですよ……私の中には男の人のモノなんか入った事ないんです……」
【ざくろ】: 「たしかに……たまに教科書とかプリントとか……えんぴつなんかも中に入ってたりしますけど……でもでも、あなただけが……私の最初で最後のひと……なのです……」
ああ、ダメだ……。
四つんばいの高島さんは、女性で一番大事な部分……引き出しの部分を露わにしている……。
【ざくろ】: 「もしかして私のこと……嫌いなんですか？」
【卓司】: 「いや、そんなッ！　そんなことはないよっ！！」
ああ、そんなことは決してありえない。
だって高島さん以外の女なんて、実に自分本位で計算高く、平気で嘘をついて他人の大切なものを掠め取る外道ばかりじゃないか。
しかも男が女に尽くすのは当然だと考え、偽りの薄っぺらい笑顔の下では常に相手を見下して品定めをしている……本当に忌々しい限りだ。
けれど高島さんは違う……。
高島さんはこの腐りきった世界にあって、ボクに処女を捧げるため健気に生きてきた人。
だけど……君は昨日の夕方…………。
だからね……ここでボクに微笑みかけている君は…………。
【卓司】: 「……あ、ああ……」
そうだ……見失うな……見失ってはいけない。
現実を受け入れろ。
現実は、今ここで見えるもの。
目の前で起きている事こそが現実……だから間違いなく……この机は……、
机は……。
誰？
見たまま？
高島さん？
それで正解？
正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正怪です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です

正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です聖解です正解です

正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です正解です――
おめでとうございます！
正解です！
脳の中の司会者が、正解である事を告げる。
そうだ……目の前にあるものこそ現実。
空想に惑わされてはいけない……。
空想は現実ではない。
【ざくろ】: 「どうしましたか？」
【卓司】: 「あ、いや……なんでも無いよ……」
【卓司】: 「うん、安心してよ。ボクに相応しい女性は君しかいないよ」
【ざくろ】: 「ありがとう……卓司くん……そう言ってくれると、ずっと前から信じていました……」
高島さんは恍惚の時を彷徨うようにうっとりと目を細め、どこまでも慈愛に満ちた眼差しをボクに浴びせてくれる。
この純粋なる美しさは……決して他の女には無い高貴なるもの。
【ざくろ】: 「昨日はごめんなさい……びっくりさせちゃいました……？」
【卓司】: 「え？　あ、あぁ……うん……ちょっとだけね……」
【ざくろ】: 「でもネ、もうすっかり平気ナノデス」
平気？　もうすっかり？
【ざくろ】: 「私ハ心から卓司くんが大好きだから……全然平気でス」
大好きだから……全然平気……。
【ざくろ】: 「はい、私は誰よりも卓司くんを愛していますから……大好きだから……死ナナい」
大好きだから……死なない。
【ざくろ】: 「女の子ハですね、大好きな男の子のためなら何でも出来ちゃうのデス……」
【卓司】: 「何でも……出来ちゃう……」
【ざくろ】: 「はいっ」
すごいよ……すごすぎるよ、高島さん……脳漿とか出てたり足とかぐにゃぐにゃだったのに、愛の力で何とかしちゃうなんて……君は素晴らしい女性だ……。
【ざくろ】: 「さぁ、私の全てを……あなたのものにしてください……」
【ざくろ】: 「あなたに可愛がって欲しくて……もう歯止めがきかないぐらいに……虜仕掛けの明け暮れデス……」
【卓司】: 「そそっ、それはボクも同じだよ……」
タダでさえ官能的なポーズでありつつ、同い年とは思えないほど妖艶な瞳に見つめられてボクはもう……。
【ざくろ】: 「とっても恥ずかしいけど…………見て……」
なのに彼女は“くすっ”と小さく笑って両手を腰へ伸ばし――
【卓司】: 「……んっぐぅ」
思わず息を呑んで見守るボクの前で、可愛らしい引き出しの入り口を開いて見せる……。
【卓司】: 「……ごくっ」
生まれて初めて見る生の女性器。
それもボクが好きで好きでたまらない処女のオマ○コ……。
【卓司】: 「……す……すごいよ、高島さぁんん……」
【ざくろ】: 「ねぇ、卓司くん……私の恥ずかしいところ……どうなっていますか？」
【卓司】: 「はあぁっ、はあっ、ああ――あひっ！？」
【ざくろ】: 「くす……そんなに興奮しちゃダメですよぉ……」
そんなこと言われたって……そんな……無理な……もう、興奮しすぎて何が何だか分からない……。
【卓司】: 「あああ、あのねっ……とっても綺麗……でも、暗くて中までは良くわからないよ……」
【ざくろ】: 「それなら……指で広げて見ていいですよ……」
【卓司】: 「えっ！　ホントにいいの！？」
【ざくろ】: 「卓司くんだけに……私を全部見せてあげたいから……」
【ざくろ】: 「だからね……“くぱぁ”って、左右に広げてもいいです……」
【卓司】: 「あぁ、高島さんっ。君はなんて健気な乙女なんだろう！」
ボクは可愛い彼女の願いを叶えるためにも、緊張で震えの止まらない両手を彼女の大きな白いお尻に近付けていく。
彼女のおしり部分は板になっている……ひんやりしていて気持ちいい……。
ボクはそれより下の部分……彼女の穴の中を覗く……。
【ざくろ】: 「んあっ……っああ……ああぁん、卓司くんの視線がぁ……ぁあぁっ……」
【卓司】: 「とても綺麗だよ、本当に綺麗……こんなのって反則だよ……」
彼女の中は良く整理整頓されており……綺麗としか言いようがない……。
……もっとぐちゃぐちゃなものだと思ってた……女の人の中なんて……でも彼女のは綺麗だった……。
これじゃまるで……。
【卓司】: 「……まるで工業製品みたいに綺麗だよ……」
【ざくろ】: 「いやん……工業製品なんて恥ずかしい……はぁっ、はあっ……やだっ、そんな事言われて……ぞくぞくしてきちゃった……」
可憐な高島さんはボクに中を見つめられて興奮し、じわりじわりと深淵から愛液を垂れ流している様だった……。
【ざくろ】: 「あの……もっとさわっていいですよ……」
ボクは指で彼女自身の縁をなぞるようにさわる。
【ざくろ】: 「あはぁ……卓司くんが、私のオマ○コさわっているの……夢みたいで、すっごくうれしぃ……」
その悩ましい声が素敵なのでさらにムニュムニュと触れば、彼女の愛液はボクの手に伝い落ちてヌルリとした新しい感触をもたらしている様だった……。
【ざくろ】: 「ひゃうぅっ！　やぁっ、そこはもっと優しくね……」
【卓司】: 「ぁわっ、ゴメンなさい！」
彼女がいきなりビクッと体をそらし、ボクは動揺して声が上擦る。
高島さんの潤沢な愛液で指先が滑り、丸みが付けられている三角ネジの様なク○トリスを押し潰しそうになってしまったのだ。
【ざくろ】: 「そこはすっごく敏感なんです……お願いだから、いじめないでね……」
【卓司】: 「わわ、わかった……慎重に、慎重にぃぃ……はふぅ……」
そこでボクは指先にヌルヌルする愛液を絡めとると、痛くしないよう腫れ物を触る手つきで小さなク○トリスの周りを撫で始める。
初めて見て、そして触るク○トリスは本当に作りたてのネジ山のように美しく、愛液にツヤツヤ光りながらボクの好奇心をとことん揺さぶってきた。
【ざくろ】: 「うん、ふううんんっ……いい感じです……はぁあっ、とってもいいです……」
すると高島さんは嬉しそうに嬌声を洩らし、すべすべの板を可愛く左右にくねらせた。
あはぁ……大好きな高島さんがボクの愛撫に感じてくれている……まるで自分が愛されているのと同じくらいに嬉しい。
だからもっと……じっくり彼女を可愛がって、普段は隠している嬉しそうな姿をボクだけに見せてほしくなる。
【卓司】: 「えぇっと……ここは、こうするのかな？」
もちろん童貞であるボクは女性器に触るのなんて初めてだから、どうにも愛撫する指先の力加減がよく分からない。
けれど、つい好奇心に駆られて強くやりすぎてしまい、痛がってさめざめと泣かれちゃうのは最悪なので、とにかくここは慎重にことを進める……。
【ざくろ】: 「あふぅっ……んふぁ、あぁっ、はあぁあっ……」
ふむぅ……これでも悪くはなさそうだが……。
【卓司】: 「……そうだ！」
残念ながら経験不足なボクに、オナニーしている時の高島さんの指先をトレースするには役者不足だ。
ならば指ではなく、もっと柔らかくて繊細なところを使えばいいわけだ！
なんという名案！　これも全て愛のなせる業だろう。
【卓司】: 「ねえ、舐めてもいい？　お願いだからアソコを舐めさせて」
【ざくろ】: 「はぅん、もちろんいいですよ……卓司くんの好きにしてね……」
一瞬もためらうことなく、ボクのお願いを承諾してくれる優しい高島さん。
あぁ、なんて純粋に可愛いんだろう……。
普段は余計な自己主張をすることなく清楚なのに、愛を打ち明けあったボクの前でだけは、こんなに妖しく乱れて……。
【卓司】: 「ちゅぷっ……れろれろっ、じゅぶぶ……」
【ざくろ】: 「ひゃあぁっ！　あっ、ああああっ、舌がぁぁ、すごい……いっ、あああっ……！」
高島さんの柔らかい尻肉とボクの頬がヌメヌメと擦れあうのも心地良い。
【卓司】: 「じゅちゅっ、ぺろっ……じゅぷ……ぴちゅっ、ぺろっ」
【ざくろ】: 「やぁんんっ……卓司くんのえっちぃぃ……」
【卓司】: 「あははっ……高島さんが可愛すぎるんだよ…………」
【ざくろ】: 「んはぁっ……そこ、そこねっ……そこに挿れるんだよ……卓司くんのオ○ンチンを……」
【卓司】: 「……初めて見たけど……ここなんだよね……ちゅるるっ」
【ざくろ】: 「ひゃあんっ――舐め上げちゃだめぇぇっ！　こんなのぉ、信じられない……すごいよぅ、すごいよぅ～～」
高島さんはイヤイヤするように腰をゆすり、顔面に愛液を塗りたくられたボクは薄く笑みを浮かべて顔を離す。
【ざくろ】: 「エッチでごめんなさい……でも……でも我慢できないんです……はうぅ……」
ふと可愛い声の方を見やれば、高島さんは両目に涙の粒を湛えてボクに訴えかけていた。
【卓司】: 「ちっとも恥かしがらなくていいよ、ボクもそろそろかなって思ってたから……」
感極まって泣き出す高島さんを背後から強く抱き締める。
もう放さない……ずっと君にいてほしいから……。
【ざくろ】: 「ああ……やっとあなたの特別になれるんですね……ぐすっ、んんぅっ、うれしい……」
彼女のスタイルは抜群で……とっても冷たくて平べったくて……そしてすべすべしている……。
――じゅぷぶぶっ…………。
【ざくろ】: 「んう゛ッ――んんっ、んんん゛ぅぅぅ～～～っ」
破瓜の痛みは相当なものだと聞いている。
だけど高島さんは一瞬顔を歪め、苦しそうな声こそ上げたけれど、ヌルヌルと滑らかにボクの男根を奥まで咥え込んでいった。
【卓司】: 「大丈夫？　途中で止めたほうがよかった？？」
二人の結合部に伝う赤い純潔の雫を見て、少し冷静になったボクは恐る恐る声をかける。
【ざくろ】: 「うん……大丈夫……今は嬉しさの方が大きいから……だいじょうぶ……」
そう囁いてニコッと笑う高島さん。
その健気に紡がれる言葉を聞き、互いにつながり合う下腹部から伝わる温かさもあってボクの表情も緩む。
【ざくろ】: 「ねえ、動いてください……二人で一緒に気持ちよくなりましょう……」
【卓司】: 「うん。それでは……あぅっ……」
促がされるまま腰を引くと、ギュギュっと締まってくる膣の滑りに思わず声が乱れた。
【卓司】: 「高島さんの膣……すごく熱くて……すごく滑らかで、じゅぶじゅぶ入っていくよ……」
【ざくろ】: 「はぅんっ、うんんっ……はいぃ、卓司くんの……動いてますぅぅ……」
しかもペニスを締め付ける力は深さによって強弱があり、おかげで腰を振るごとに新しい快感が脳天にまで突き抜ける。
これはすごいなんてものじゃない――素晴らしく素晴らしい悦楽だ。
【ざくろ】: 「はぅんんっ……んんぅっ……あん、あぁんんっ……」
【卓司】: 「痛いのかい？　もうちょっとゆっくり動こうか？」
【ざくろ】: 「いいえ……大丈夫よ……あなたのしたいようにして……はぁぅっ、うふぅんんっ……」
赤く上気した顔に可憐な笑みを浮かべ、高島さんはボクのなすがままになってくれる。
【ざくろ】: 「はぁん、あんっ、あぁっ……動いていますぅ……熱いの、おっきいの……」
高島さんの膣中……とても熱をおびていて、しかもリズミカルに波打っている。
リアルな膣内って、こんなにも快楽に満ちているのか……。
【ざくろ】: 「ふあぁっ、あぁっ……ひゃふ、う、うふぅうっ……あぁぁぁぁあぁ～～」
【卓司】: 「高島さんっ……おっぱい触らせて……ねっ、いいでしょ？」
ボクはたまらなくなって彼女の制服をたくし上げ、背中にあるブラのホックを無我夢中で外しにかかる。
【ざくろ】: 「ふぁ、ああっ……いいですよぅ……もっと、可愛がってね……」
許可を得るより早く、しかも乱暴に脱がしたにも関わらず、ボクと結ばれて昂ぶっている高島さんは少しも抵抗しない。
【ざくろ】: 「きゃうっ……うふぅ……あったかい……卓司くんの手、あったかいね……」
ボクは絶えず腰を前後させつつ、彼女の大きな胸を両手で抱きかかえるようにして揉みしだく。
【卓司】: 「あははっ……高島さんのおっぱい、すごく大きいのにドキドキしてるのが分かるよ……」
【ざくろ】: 「もう、いじわるぅ……だってね、卓司くんが触ってるんだもん……どきどきするよ……」
【ざくろ】: 「ふあっ……やあぁん、ネジ山が勃ってきちゃいました……」
【卓司】: 「ホントだ！　こりこりしてきたね……」
【ざくろ】: 「はふぁっ……私っ……むね、よく感じちゃうんです……ふぅうっ……お願いですから……優しく、揉んでね……」
【ざくろ】: 「ひゃはぁっ……あぁ、すごいっ、すごいよぅぅ～～」
【卓司】: 「うぁっ……高島さん……きついアソコもいいけど、大きなおっぱいも最高だよ……」
実際、彼女の胸は制服の上からでも分かるほどに豊満……それを両手ですくい上げるようにして揉みしだいている。
【ざくろ】: 「ひゃんっ、やぁん……上と、下から……あはぁあっ、らめぇえっ」
両手にずっしりくる重量感……そして指の間からこぼれてしまいそうな柔らかさ……。
【ざくろ】: 「くぅん、うん、んんっ……ぁあっ、ああっ、あっ」
二人しかいない教室の中で、若い男女の下腹部がぶつかる鈍い音が何度も鳴り響く。
【卓司】: 「すっごく締まるよ……っあぁっ！　たまらない……いいっ」
【ざくろ】: 「あぁああっ、たっくうんんっ――だいすきっ、だいすきぃぃぃっ！」
【卓司】: 「ああ、ボクも高島さんが大好きっ！！」
【ざくろ】: 「っああぁ、あっ、あふうぅっ、うぅ、うんんっ、うんんっ……」
【卓司】: 「あぁっ、もう出ちゃうけど……ねえっ、いい？」
股間の奥がキュッとしてきて、もうすぐ制御不能になりそう。
【ざくろ】: 「はいっ……いい、ですよぅ……中に出して……中にほしいのっ、お願いっ……」
【ざくろ】: 「あぁんっ、私もイクぅぅ～～！」
【卓司】: 「いいよ、いこう――いっしょに――っあああっ！」
【ざくろ】: 「ひぁあぁっ、あぁっ、あっ、あああぁっ――」
【卓司】: 「んくぅっ……んぁ、ああ゛っ……」
ビクンビクンと身体を仰け反らせる高島さんの中でボクは弾けた。
高島さんの中……引き出しの中にぶちまける。
熱い男根の先端からびゅるびゅるとボクの白濁が迸り、彼女の一番奥にある壁面へ容赦なく撃ち込まれている。
【ざくろ】: 「らめぇえ……中のモノが精子まみれになっちゃうぅ……ああぅっ、ううぅっ、はぁあ、あああぁ～～」
【卓司】: 「ざくろっ、机のっ高島さんッ！」
絶頂の波に酔う彼女の奥へと……感極まったボクの射精はなかなか終わらない。
【ざくろ】: 「ふぅあっ……あぁぁ……あぁ……たっくぅん～～」
徐々に噴出する勢いは衰えてきたけれど、ボクはまだぐっと腰を突き出して彼女との密着を解かない。
【ざくろ】: 「あはぁっ……ぁあんんっ…………初めてなのに……イッちゃいました…………」
【卓司】: 「はぁ、はぁ……」
【ざくろ】: 「もぅ……卓司くんてば、すごいんだもん……うふふっ……」
恥じらいと嬉しさが幾重にも交錯する中、ボクは机高島さんの板の部分を優しく撫でる……。
【ざくろ】: 「うふふふ……本当にいっぱい出ましたね…………私の中ぐちゃぐちゃです……」
【卓司】: 「そうだね、……はあっ……はぁ……はぁぁ……」
ボクはまだペニスを抜かず、そのままの姿勢で高島さんの机を抱き締める。
冷たい板の感触が心地よい……。
【卓司】: 「はぁ、はぁ、はぁ……」
ボクは高島さんの身体の中に吐き出した。
吐き出された精液は、彼女の中だけでなく、身体のあらゆる場所に飛び散り、机の上の花弁も汚した。
生けられた花から精液がいやらしくたれる。
花瓶の花はその重さですこし頭をもたげた……。
【卓司】: 「しまった……」
自分がしている事に気が付く。
なんて事をしてしまったんだろう……ボクは……。
ああ……冷静でいたつもりだったのに……あまりの高島さんの綺麗さに我を失ってしまった……。
冷静になってみれば、自分のしでかした事の愚かさに気が付く……。
そうだよ……こんな事をしている場合じゃない……。
今は高島さんと肌を交わらせる事ではなく……対話が重要なんだ。
【卓司】: 「高島さん……そうだよね」
高島さんの机はだまってうなずく。
そうだ……対話こそが今求められている。
言葉。
それこそが今もっとも重要だ。
冷静になるんだ。
冷静になって……言葉を使って考える……。
論理的に……物事を把握するんだ。
肉体ではなく言葉……それこそが鍵。
まず……落ち着いて現状把握。
花瓶が置かれているから誰もいない。
高島さんの精子まみれの机があるから高島さんはいない。
高島さんの精子まみれの机に精子まみれの花瓶と精子まみれの花があるから高島さんがいない。
この精子まみれの机は彼女の代わりだ。
彼女がいないから精子まみれであり。
精子まみれでないから彼女がいる。
射精したからかなりの賢者モードだ。
この賢者モードならイケる！
賢者モードを駆使して一つずつを丁寧に論理的に解決する。
ボクは昔っから、動揺すると、何をしでかすか分からなかった。
精子まみれの机だ。
ボクは机の引き出しの穴部分に自分の性器を差し込んで射精した。
これは彼女が誘ってきたからであって、彼女の自己責任の問題だ。
机壁面をうまく使って、あたかも締め付けられる様な感じを演出した。
その結果、ボクは机の中に射精した。
だから今ボクは賢者モードだ。
賢者モードのボクは一応机の精液をぞうきんで拭いておく……。
こんな事でも充分に避妊効果があると思われる。
避妊は男側のマナーの問題だ……。
一通りの男側の責任を果たした後に、自らがやらなければならない事を考える。
まず精子を拭いた机がある。
花瓶は拭けたけど、花にこびり付いたのはうまく拭けなかった……まぁ問題ないだろう。
なら次に解決する問題は何だ？
【卓司】: 「そうだ……ボクは彼女が死んだ理由を聞かせてもらわなければならないかもしれない」
誰に？
【卓司】: 「この机にだよ……」
だって！
そうだ……。
ボクは……、
リルル：　「見えないよ……見えないよ、大いなる災いなん
て…！」
リルル：　「ちゃんと見なさい！」
リルル：　「いやぁああ、いやぁ！」
リルル：　「リルルっ！」
リルル：　「ひぃ」
リルル：　「いい？　リルルちゃん！」
リルル：　「怯えは形の無い怪物なの！　心を惑わして、
悪い結果を呼び込むの！」
リルル：　「ここでもし怯んだら……世界は破滅してしま
うわ！」
リルル：　「いいの？」
リルル：　「リルルちゃん！」
リルル：　「いい！」
リルル：　「何？」
リルル：　「世界なんて滅んじゃってもいい！」
リルル：　「私は死にたくない！　リルルちゃんだけ死ね
ばいいじゃない！」
リルル：　「あ、あう……」
リルル：　「二人ともどうしたのよ！」
リルル：　「空へ！」
リルル：　「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
リルル：　「！っぁ！！！っ！！！！！！！！！！！」
空気を引き裂く音と共に……、
そうだ……たしかに高島さんの最後をテレビで見た。
高島さんの最後をアニメで見た。
昨晩のアニメ枠で放送されていたハズだ。
見たのはあくまでもネットの動画だけど……。
でもたしかにボクは、高島さんの最後をアニメで見ているんだ。
だから知らなければならない。
彼女とは、友達だし、恋人だし、アニメだし、動画の中の人だから……。
彼女はいい人だ。
二次元にいる人はいい人だ。
三次元にもいたけど、二次元でも彼女を目撃している。
つまり彼女は仲間だ。
だから机に聞いてみる。
三次元での彼女の事をボクはあまりに知らなすぎる。
でも彼女の代わりのこの机なら、あるいは……。
そうだ。いつでも彼女と一緒になってあらゆる苦悩を乗り越えてきたんだ。
この机と椅子はそういうものなんだ。
だから何でも知っている。
高島さんのすべてを知っている。
なんて明晰なんだ。
すべてが安心だ。
【卓司】: 「机の中には何もないのか？」
高島さんの机には何もなかった。
そう言えば、さっき自分のモノを入れる前にも確認していたな……。
何か残っていたら全部精子まみれになるところだった……。
まぁ、冷静に考えてみればそんな事にはならない……。
何か残っていたとしても遺品としてすでに回収されていたんだろう……。
それにしても彼女は寡黙だ。
さっきまであれほど多弁だったのに……今はもう何もしゃべらない。何も教えてくれない。
セックスの後は男の方が優しくしなければいけない……何かの本で書いてあったけど……つまりそういう事か？
ここでは、ボクが努力しなければならない。
ゲームで慣れている。
こういうツンデレな女の子の心を開かせる方法なら……お手の物なんだ。
そうなんだ。
完全なんだ。
机は心を開くはずだ……そして高島さんの真実を語るに違いないのだ。
【卓司】: 「さぁ……教えてよ」
徐々に机は心を開いていく。
この感じ、彼女は……結構優しいんだろう……。
机の肌触りがやさしい。
すごくいい娘だ。
机の表面にいろいろな事実が浮かび上がる。
【卓司】: 「これは……高島さんの心……落書き……」
なんかいろいろと浮き上がってきた……。
彼女の真実が、
その真実の言葉に息を呑む。
【卓司】: 「スパイラル……マタイ？」
高島さんの席は……たぶん本人が削ったと思われる文字でうまっている。
【卓司】: 「アタマ……リバース……ハル・メキド……ネブラ星雲……エロヒムロ」
【卓司】: 「なんだこれ？」
それらは疑問符しか生み出さなかった。
ただ一つの例外的な言葉を除いて。
2012年7月20日……世界が終わる
ノイズ音。
瞬時に前頭葉から発生したノイズが海馬で、回転しながら脊髄に進入してきた。
でも落ち着け……、
今までだって冷静だった。
どんな事があったって冷静だった。
だとして、
だとしてもこの事実はどうだ？
だって……なんでこれが？
【卓司】: 「なんで……なんで」
こんな事って……、
だってこれは……、
あれじゃないか……。
オ母サン――
これ……、
7月20日に世界は終わる……。
なんでこの予言が……。
母親：　「2012年7月20日……」
母親：　「……ソレハ世界ガ空ニ還ル日」
【卓司】: 「あと……一週間……」
【卓司】: 「2012年の7月20日まで……」
世界ガ空ニ還ル日。
世界ガ空ニナル日。
スベテガ空ニ染マル日。
お母さんはずっとその日の事を言っていた。
だから覚えている。
本当は忘れていたかった。
いつでも忘れたふりをしていた。
にも関わらず、その日が近づく事に恐怖した。
あれは心が弱い母が生み出した妄想。
空に還る日なんてない。
そう信じて、
あの言葉を忘れてきた。
否、
忘れたふりをしていた。
それでもその日が近づくとボクの憂鬱は止まらない。
妄想がボクにまで侵入してきて、ボクを苦しめた。
だからそれが妄想である事を、言い聞かせるために、ボクは頭の中でいつも“ソレハ妄想デス”と復唱していた。
妄想を言葉で懲らしめていた。
そんな日はない。
そんな事はない。
母は狂っている。
母は弱い。
母はボクを愛していたけど、狂っていた。
ボクを愛しすぎて狂った。
ボクのために狂った。
ボクはお母さんを愛しているけど、彼女の言う事は妄想だ。
彼女の心は完全に壊れていた。
だから、お母さんの言う事は信じちゃだめだ。
愛しているけど、信じちゃだめなんだ。
兄さんは良く知っていた。
だから抵抗した。
なら、
ならこれは？
ボクの目の前に書かれた予言。
高島さんによって書かれた予言。
ならこれは何？
空に還る日。
世界は還らなければならない。
その――
空に還る日の事を……ボクは知っている。
母親：　「世界が空に還る日に……すべては終える……」
世界の限界。
世界の果て。
世界の終わり。
――彼女はそれを“空へ還る日”と言っていた――
世界に還る日の事……なんで高島さんが？
なんで、お母さんが信じた予言が高島さんの机に書かれている……。
ボクは思わずその文字を削って消してしまう。
こんな事あってはいけない事だから。
なのに……。
【卓司】: 「ど、どういう事？」
【卓司】: 「ねぇ！」
ボクは机を揺らして尋ねる。
さっきまで、心を開いてくれた机がまた沈黙する。
【卓司】: 「なんで教えないんだ！」
【卓司】: 「君は高島さんの机だろ！」
【卓司】: 「ずっと高島さんと過ごしてきたんだろ！」
【卓司】: 「高島さんのすべてを知ってるんだろ！」
机が心を閉ざした理由。
机がしゃべらなくなった理由。
最初それが分からなかったけど、瞬時に理解した。
【卓司】: 「！？」
廊下から声が聞こえる。
時計を見ると、授業がそろそろ終わる。
ここのクラスの生徒が教室に帰ってきているのだろう……。
【卓司】: 「そういう事か……」
【机】: 「逃げてください」
【卓司】: 「あ、うん……」
【机】: 「ここは私にまかせて」
【卓司】: 「ありがとう」
たしかに机の声がした。
喋れないのを無理して、ボクのために……、
さすがだ……。
高島さんを支え続けた机……。
ボクはその机に礼を言うと、
その言葉に従い、廊下に一目散に走り出した。
鐘の音。
廊下に人があふれる合図。
逃げなければならない。
速やかに、
迅速に、
それは激速祭。
【卓司】: 「はぁ、はぁ、なんなんだあれ？」
【卓司】: 「なんでお母さんの言葉があそこに？」
あれは……、
机が教えてくれた言葉……。
高島さんが残した言葉。
その一つ一つの言葉は、ボクが良く知るものだった。
いや、ボクが過去に置いてきた言葉。
今はあってはいけない言葉。
2012年7月20日。
母の言葉。
母の妄想。
母の頭だけの事。
母の世界の限界。
そう、これは母の頭で起きている事件なのだ。
母の頭の中だけの事実なのだ。
【卓司】: 「なんでそれが高島さんの机に？」
母の頭の中が世界にこぼれはじめたのか？
母の妄想が世界ににじみ出してきたのか？
【卓司】: 「そんなわけがない！」
人の頭が世界にこぼれるはずがない。
人の妄想が世界ににじみ出すわけがない。
それは断じてない！
全速力で走る。
知らず知らずに走る。
机が教えてくれた言葉に恐怖して……。
【卓司】: 「はぁはぁ」
――怖がらなくても大丈夫よ……。
――すべての終わりが近づいても……。
【卓司】: 「はぁはぁ……」
――安心して……。
――私が守ってあげるから……。
私が空に還してあげるから――
あなたを――
世界を――
還してあげる――
【卓司】: 「世界が滅亡する日……母は世界は空に還ると言っていた」
【卓司】: 「世界が滅亡する日……母は世界を空に還すと言っていた」
世界が滅亡する前に――
【卓司】: 「なんで……あの予言が……」
消滅した言葉。
無くした妄想。
にも関わらず、机は語った。
四つんばいになりながらも――
その机は――
やさしく――
素直に――
世界の消滅の時を――
――語った
2012年　7月20日
母が死んだのはもう7年前。
母の予言はもうないはずだ。
にも関わらず。
なんで高島さんの机が語る。
なぜ消滅した言葉が、
再び立ち現れる？
お母さん。
ボクのお母さん。
大好きなお母さん。
ボクの分身を空に還そうとした残酷なお母さん。
大好きだ。
好きなんだ。
でも、
彼女はいない。
もう彼女はいない。
彼女だけが空に還ってしまった。
彼女だけが空を歩きはじめた。
空には神さまがいる。
神さまがいて、世界を作る。
出来損ないの世界を何度も作る。
母はその傍らにいる。
母は神の傍らで笑う。
森羅万象が空に還るその日を想い。
彼女は笑う。
母は神の傍にあるのだから。
母の肉体が滅んで……、
高邁な精神が世界を覆い。
醜悪で俗物なボクだけが残る。
醜悪なボクは、
家だけでは真面目に生きている。
だけどそれ以外は俗悪そのものだ。
家ではクラシックを聴き、
基地では、エロボイスでオナニーをする。
家では勉強をし、
基地では、エロマンガでオナニーをする。
家では文学を読み、
基地では、エロゲーでオナニーをする。
家では月夜を観察し、
基地では、ネットでオナニーをする。
醜悪そのもののボク。
家だけ良き子。
汚れ無き子。
でもそれ以外はオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニー。
ボクの人生はオナニーだ。完全にオナニーだ。しこしこ回転しながら加速する、ボクは世界をぐるぐる回るバレリーナだ。
繰り返した。
何度も何度も、
自分のおち○ちんを擦る様に、
何度も何度も繰り返した。
永遠の上下運動。
無限回の射精。
聖なる家と俗なる基地。
それを何度も行き来する。
ぐるぐる、
ぐるぐる。
だからあの言葉は還ってきた。
ボクの元に、
空に還るリミットを知らせるために、
あの言葉が還る。
それは射精が近いという事。
この上下運動の終わりが近づいているという事。
ローションをたらそう！
手からオナホールに変えよう！
いろいろ変化をつけよう！
なるべく同じ回転を避けるんだ！
なるべく違った回転を加えるんだ！
でもローションは枯れる。
乾いてくる。
いくら唾液で引き延ばしたりしても、ダメだ。
どんどん薄まっていく。
それは、どんどん薄まっていく日常を意味する。
薄まっていく快感。
強まっていく苦痛。
そうだ、
射精が近い！
射精をしなければならない合図！
永遠のしこしこバレリーナの回転が終わる！
射精によって終わる！
だ　か　ら　！
「ボクニ、ソノ言葉ガ、還ル」
【卓司】: 「はぁはぁはぁはぁ……」
今から……10年以上前……。
世間ではくだらない予言の噂でもちきりだった……。
遙か前に流行った予言……ノストラダムスの大予言……。
その時期に母親はとてもやさしかった……。
世界の滅亡を信じて……やさしい笑顔だけの人となった……。
その時に母親が買ってくれたアイスはおいしかった。
2012年の7月20日……。
その日のために、おいしいものを沢山食べさせてくれた。
落ち着け……。
落ち着くんだ……。
冷静でいる事。
論理的でいる事。
それが重要だ。
それ以外に解決はない。
冷静になって考える……。
考えてみよう……。
さぁ、ちゃれんじだ！
【卓司】: 「……であるから……　　で……　　は　　　だから」
【卓司】: 「　　で　　だったなら？　　　は　　　ない」
【卓司】: 「　の　　　ノ」
【卓司】: 「　　　　　　　　　ノ」
「……ノ　ノ」

「……であるノ……　　ノ……　　は　　　だから」

「　　で　　だった　なら？　　　は　　　ない」

「　の　　　ノ」

「　　　　　　　　　ノ」

「……」

「……であるから……　　で……　　　ノ」

「　　で　　ノった　なら？　　　は　　　ノノ」

「……でノノノノノノら……　　ノ……　　ノ　　　だから」

「　　で　　だった　なら？　　　は　　　ない」

男子校生：　「　　ノ　　ノノ　ノノノノノ？」

男子校生：　「知ノ　ノ？　イルノノノノノノ　ノノ　　　　　　　　ノノノノ　ノ」

男子校生：　「ノノノノノノ　ノノルノノノノノ　　ノノ　　　　　　　ノ　ノノ　」

男子校生：　「　ノ？」

男子校生：　「ノ　　　ノノナ　　ノノ　ノノの？」

男子校生：　「　ノ　　　　ノノノ、ノ　ノノノ、長ノ髪ノ　　　ノ……」

男子校生：　「ノノノ　ノノ　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

男子校生：　「　　ノ死」

【卓司】: 「……だめだ」
【卓司】: 「少し混乱しているみたいだ」
【卓司】: 「ほんの少しだけ……」
【卓司】: 「どうしても最後がつながらない。どうしてもつじつまが合わない部分がある」
【卓司】: 「……少しクールダウンだ……」
【卓司】: 「興奮しすぎている……」
気分を紛らわせるんだ……。
気分を……、
【卓司】: 「そ、そうだ……漫画を……」
【卓司】: 「えっと……」
ボクは本棚から漫画を取り出す。
漫画はつい最近アニメ化した『魔法少女リルル』。
少しエッチな漫画だ……。
【卓司】: 「そうだ……ネットで落としてきたアニメも流そう……」
パソコンの電源を入れて、動画を再生する。
なんかこれ……昨日とまったく同じじゃないか……。
昨日もこうやって……。
そして……。
ボクは急いで外に出る。
あの場所で昨晩、ボクは高島さんの幽霊を見た。
【卓司】: 「はぁはぁはぁ……」
た、高島さんが……本当に自殺していた……。
昨日のは全部現実……。
なら……、
昨日見た……高島さんの幽霊は……。
【卓司】: 「そ、そんな事ありえないだろっ」
そ、そうだよ……高島さんの自殺を見てしまったから動揺してあんなものを見たんだ……。
それか、単純にあの部分が夢でしかないか……。
【卓司】: 「でも……高島さんの自殺から……あの記憶まで……地続きな気がする」
あれだけが夢だと……いう感じはしない……。
【卓司】: 「だからっ……高島さんの自殺も夢だと……」
夢だと思ったんだ……。
彼女の幽霊なんて見る事自体あり得ないから……だから……。
でもそれを言ったら、自殺を目撃する事だってあり得ないじゃないか……。
【卓司】: 「い、一体……何がどうなってるんだよ……」
何が夢で……何が夢じゃないんだ……。
【卓司】: 「いや、落ち着け……だから高島さんの自殺は現実で……幽霊は夢で……」
【卓司】: 「それと……」
それと？
なら高島さんが机に書いていた予言はなんだ？
あの予言は……お母さんが信じてた予言……。
お母さんがボクだけにしてくれた言葉責め。
なんでそれが高島さんの机に書かれていたんだ？
それはなんなんだ？
母親のボクに対する愛……。
それは世界滅亡という言葉責め。
高島さんも、ボクに世界の滅亡という言葉責めの毎日です。
いろいろな方法でやってくる。
彼女もまた言葉責めの使い手なのだ。
それは彼女もまたボクを愛しているからだ。
ボクを愛する人は、すべてボクに言葉責めをしてくる。
ボクに対して、コンビニ女子店員の態度が悪いのも、
ボクに対して、同級生の女子が冷たいのも、
すべては愛が故の言葉責め。
それはプレイなのだ。
現に今も、高島さんの机がそれを教えてくれている。
世界の破滅を教えてくれている。
だとしたら高島さんは……高島さんは……。
【卓司】: 「痛っ」
な、なんだ……頭痛？
ちきしょう……最近は治ったと思ったのに……、
なんでこんな……。
【卓司】: 「ぐ、ぐぁ……」
頭が割れそう……。
意識が朦朧として……くっ。
【由岐】: 「あラ……マタ　　……間宮　　くんじゃね？」
【卓司】: 「あ、ああ……頭が朦朧として……」
目の前にいる人は……えっと……。
【由岐】: 「あら……また奇遇……間宮卓司くんじゃね？」
なんだ……この声……。
どっからするんだ？
また……ボクの中からか？
また……あの頃みたいに……自分の中の知らない人間が……。
いや……違う……。
これは……中からの声じゃない……。
これは……違う……。
これは……。
【卓司】: 「き、君は……たしか……同じクラスの……」
【由岐】: 「水上だよ……
自分のクラスの人間も覚えてないとは……」
くっ……。
なんか目眩が……。
なんなんだ……。
えっと……たしかこいつは……、
成績優秀なくせに良く授業をサボって……なおかつ男子生徒よりも強いって話の女で……。
あの悠木と互角で……みんなから愛されて……それで……それで……、
【卓司】: 「水上……由岐……さん？」
【由岐】: 「そうだよ。そんな事よりさ、なんでこんなところに間宮くんがいるん？」
【由岐】: 「というか……どこから出てきたのかね……」
どこから？
ボクはどこから出てきた？
ボクが世界に出てきた場所。
そんなのお母さんの　　　からに決まっている。
なんて卑猥な女だ！
そんな事をボクに聞くのか！
「ボクが世界に出てきたのは！　お母さんの　　　からだ！」と高らかに宣言させる気か？
なんてヤツだ。
なんて恐ろしい女なんだ。
恐ろしい、
この女は恐ろしい。
【卓司】: 「え……あ……え……あ」
【由岐】: 「なんで……君は私見て動揺するかなぁ？」
【卓司】: 「いや、あ、え」
【由岐】: 「というか、なんでそんな所から出てくるかなぁ？」
そんな場所？
お前だって母親の　　　から産まれただろ！
なんて失礼なヤツなんだ！
もしかしてボクのお母さんを侮辱しているのか？
と、とりあえずここは適当な事を言ってごまかそう。
こんな卑猥なヤツと長時間話していたら、お母さんに怒られてしまうじゃないか！
【卓司】: 「いや、その、財布をね」
【卓司】: 「財布をプールの脇に落としちゃって」
【由岐】: 「財布？」
【卓司】: 「うん、そうなんだ。財布を落としちゃって……あ、ボク急ぐんだよ……んじゃ、そういう事で」
ボクは一気に走り、そして……。
【卓司】: 「危なかった……あの女に秘密基地がばれるところだった」
【卓司】: 「……それにしても」
あの女……。
あんまり話した事がないんだけど……卑猥だな。
あんな場所をウロウロしているなんて……普通じゃ考えられないほど卑猥だ……。
あんな場所、城山とか沼田とか……あと悠木ぐらいしか来ないと思っていた……。
【卓司】: 「とりあえず……あんまりウロウロしているのは良くなさそうだな……」
【卓司】: 「とりあえず地下室に戻るか……」
【卓司】: 「っ？」
【卓司】: 「な、なんだ……」
暗闇の中に何かいる……。
&
ボクの姿にあわせて、黒い影がゆらりゆらりとこちらに近づいてくる。
【卓司】: 「な、なんだお前！」
「お前じゃない……」
女子の声？
化け物とかじゃなく？
あっあれは……。
【彩名】: 「くすくす……君は間宮卓司くん」
この顔……たしか音無彩名……。
なんでこんな場所に……。
ここは、まだ秘密基地そのものじゃないけど……。
それにしても……なんで貯水タンクなんかに……。
【彩名】: 「どうしたの、そんなに怯えて」
【卓司】: 「そ、そんな事より、なんでこんな場所に」
【彩名】: 「それは間宮くんも同じ……」
【卓司】: 「そ、そうだけど……質問を質問で返さないで！」
【彩名】: 「なんでそんな声を荒げるの……」
【卓司】: 「そ、そりゃ……こんな場所で人にあえば……」
【彩名】: 「恐い？」
【彩名】: 「わたしの事……恐いの？」
【卓司】: 「そ、そんなわけっっ……だ、だいたいボクが女なんか恐がるわけないだろ」
【彩名】: 「正解……わたし恐くない……言ってみれば……そう、悪魔のようにやさしい……」
【彩名】: 「そうみんなも言ってたから……」
【卓司】: 「みんな？」
みんな……？　この人が誰かと話してる姿みたことないけど……。
【卓司】: 「みんなって誰ですか？」
【彩名】: 「さぁ？」
【卓司】: 「さぁ？　なんて名前の人はいないけど……」
【彩名】: 「くす……なら水上さんとか？」
水上……？
この女……水上由岐と接点があるのか？
誰とも接点なんてないと思ったのに……。
あの卑猥な女と接点があったとは……、
という事は……、
こいつもまた卑猥な存在という事。
【卓司】: 「他は？」
【彩名】: 「水上さんとか」
【卓司】: 「いや、他に……」
【彩名】: 「水上さんとか水上さんと水上さんと水上さんと水上さんと……」
なんだこの女……水上さん以外とは接点がないみたいだな……。
そう言う意味では……こいつも友達が少ない寂しいヤツなのかもしれないな……。
【彩名】: 「くすくす、間宮くん……」
【卓司】: 「な、なに？」
【彩名】: 「寂しいとか……余計なお世話」
こ、こいつ？　ボクの心を読んだ？
【卓司】: 「な、なんだよ、それっ」
【彩名】: 「驚きすぎ……私は人の心なんて読めない」
【卓司】: 「へ？」
【彩名】: 「間宮くんってバカで分かりやすいから……適当に喋っていたら……あなたの心の中と合っただけ……」
【卓司】: 「そ、そう……」
なんだこいつ……結構ムカツク事を言うんだな……。
【彩名】: 「ムカツかないよ」
【彩名】: 「私の事……間宮くんはムカツかないよ……むしろ好きなぐらい……くすくす」
なんだ……これ……やっぱり……心の中が……。
【彩名】: 「私は君が好きなタイプ……あと水上さんも……それ以外だと……」
【卓司】: 「ボクは君みたいな人間なんて好きじゃないっ」
【彩名】: 「そう？」
【卓司】: 「だ、だいたいボクは二次元しか興味ないし！」
【彩名】: 「くすくす……それなら大丈夫。私にとってそんな境はないから……」
な、何言ってるんだ……こいつ……。
【卓司】: 「お、お前……ボクをバカにしてるのか？」
【彩名】: 「それは誤解……私は君をバカになんてしない……だって間宮くんすでに」
【彩名】: 「バカだから」
【卓司】: 「な、なんだとっ」
【彩名】: 「くすくす、これはユーモア……仲良しの印……」
【卓司】: 「人を不愉快にさせる様なものをユーモアとは言わない……」
【彩名】: 「そう？　これは不愉快だった？」
【卓司】: 「当たり前だ」
【彩名】: 「こういうのが好きだと思ってた……」
【卓司】: 「なんだそれ……」
【彩名】: 「最初はツンツンしてる方が……あとから萌える感じ……」
【卓司】: 「ば、バカにするな！」
【彩名】: 「くすくす……バカになんかしてない……」
【彩名】: 「本当は、君をバカにするなんて絶対に出来ないんだから……」
【卓司】: 「……？」
こいつの言ってる事……ほとんどちんぷんかんぷんだ……なんなんだ……。
あまりこんなヤツに関わらない方が……。
【彩名】: 「間宮くんって、そんなに死ぬのが恐い？」
【卓司】: 「……なんだそれ……」
【彩名】: 「高島さんの予言に怯えてる……」
【彩名】: 「その予言は……あなたの母親が信じた予言と同じもの……」
【卓司】: 「お、おまえ、なんでそんな事を！」
【彩名】: 「母親との会話……覚えてる？」
【彩名】: 「卓司……あなたは死ぬの恐い？」
【彩名】: 「死ぬのは恐いのかしら……」
【彩名】: 「当たり前……そうあなたはそれを当たり前というけど……死を怖がるのは当たり前じゃないの……」
こ、この言葉……。
【彩名】: 「死は誰にも経験出来ない」
【彩名】: 「死を体感する事は出来ない」
【彩名】: 「死を引き寄せて……それに寄り添って、人は何となく想像出来るものへ……体感し経験出来るものの様に死を変換してしまう……」
この話……。
まんまだ……。
なんで……、
【彩名】: 「もし仮に君が永久に生きたら……まず、愛した人たちが死んでいき……そのうち、人類が滅びて……」
【彩名】: 「すべての生物が滅びて……誰もいなくなって……間宮くんだけが生きているの……」
【彩名】: 「それからも果てしない時がすぎて……宇宙もエントロピーが無限になり……熱死をむかえる」
【彩名】: 「何もない空間で間宮くんは、何億年も何兆年も何京年も生きるの」
【彩名】: 「それでも、間宮くんは永久に死なないでそれを見てるの……」
【彩名】: 「間宮くんが自分が自分であるという連続性は永久にあるけど」
【彩名】: 「たぶん、間宮くんの精神は崩壊する」
【彩名】: 「精神は崩壊するけど間宮くんは連続し続けるから」
【彩名】: 「それって意外な無限地獄」
【彩名】: 「たしかに、ものすごく楽しそうだけど……」
【彩名】: 「それがあなたの望み？」
【卓司】: 「物理的な時間を……永遠に生きるのは地獄……その事は良く聞かされた……」
【卓司】: 「そして、ボクは言う……幸せな人生が永遠に続けばいいと……」
【卓司】: 「なにもない空間を見てるのは幸せではないと……」
【彩名】: 「くすくす、そうなんだ幸せじゃないんだ……」
【彩名】: 「間宮くんが永久に何もない世界で精神崩壊を起こしながら浮遊し続けるなんて……楽しそうなのに……」
【彩名】: 「なら間宮くん、素敵な学園生活を送るの」
【彩名】: 「素敵な彼女、素敵な友達、楽しい生活」
【彩名】: 「それが何百年続く」
【彩名】: 「それが何千年続く」
【彩名】: 「それが何万年続く」
【彩名】: 「それが何十万年続く」
【彩名】: 「それが何百万年続く」
【彩名】: 「それが何千万年続く」
【彩名】: 「それが何億年続く」
【彩名】: 「それが何十億年続く」
【彩名】: 「それが何百億年続く」
【彩名】: 「それが何千億年続く」
【彩名】: 「それが何京年続く」
【彩名】: 「それが何十京年続く」
【彩名】: 「それが何百京年続く」
【彩名】: 「それが何千京年続く」
【彩名】: 「それでもまだ終わらないの」
【彩名】: 「無限だから、ここまででも一瞬なの」
【彩名】: 「これの何千倍、何億倍、何京倍しても終わらないの」
【彩名】: 「終わりは絶対こないの」
【彩名】: 「素敵な彼女」
【彩名】: 「素敵な友達」
【彩名】: 「楽しい生活」
【彩名】: 「を永久に繰り返すの……」
【彩名】: 「何百年かあたりに間宮くん」
【彩名】: 「この幸せな生活に嫌気が差すの」
【彩名】: 「素敵な彼女を殺し」
【彩名】: 「素敵な友達を殺し」
【彩名】: 「楽しい生活を終わらせようとするの」
【彩名】: 「でも、次の日の朝になるとまた」
【彩名】: 「に囲まれた」
【彩名】: 「楽しい生活が始まるの」
【彩名】: 「間宮くん、はじめのうちは殺しの快感に酔いしれて」
【彩名】: 「毎日、素敵な彼女、素敵な友達、を殺し続けるの」
【彩名】: 「でもそれも、何百年かで飽きて」
【彩名】: 「もう、今度は自殺しようとするの」
【彩名】: 「間宮くんは死ぬの」
【彩名】: 「でも次の瞬間には」
【彩名】: 「そして、間宮くんは発狂するの」
【彩名】: 「でも強制的に幸せになるため」
【彩名】: 「精神は普通の状態に戻されるの」
【彩名】: 「それからも」
【彩名】: 「は永遠に続くの」
【彩名】: 「永久に……」
この会話……そのまま過去にした。
なんでこいつが知っているのだろう……。
【彩名】: 「死を引き寄せて……それに寄り添って、人は何となく、死を想像出来るもの……体感し経験出来るものの様に感じる」
【彩名】: 「でもそれは……あくまでも……想像」
【彩名】: 「死は誰にもゆるされてはいない」
【彩名】: 「死は誰も手に入れる事は出来ない」
【彩名】: 「人は……誰一人として、経験としての死を迎える事は出来ない」
【彩名】: 「死は……誰にも訪れないもの……死は得る事などないもの」
【彩名】: 「死を想像しないものは、永遠の相を生きる」
【彩名】: 「動物がそうである様に……」
【彩名】: 「だが、人は死を想像する」
【彩名】: 「死の傍らで生きる」
【彩名】: 「だけど……死は傍らにあったとしても、死は人のものではない」
【彩名】: 「死を人のものとするのは冒涜……」
【彩名】: 「人に許された世界は生のみ……生は死の傍らにあり、死そのものであり、そして人が得るべきもの」
【卓司】: 「な、なんでそれをお前が……」
【卓司】: 「そ、それ……何か本に載ってたのか？　なんかの宗教の教えなのか？」
【彩名】: 「さぁ……」
【彩名】: 「でも間宮くんはこの話知っている……」
【卓司】: 「そ、それが分かってて話したんだろっ」
【卓司】: 「その話は、お母さんがボクに良くした話」
【彩名】: 「死を想像するのは……痛みを想像する事でしかない……」
【彩名】: 「それ以外……いかにも高尚な死の恐怖ほど……低俗な恐怖……」
【彩名】: 「自己の消失に対する恐怖などは……あまりに人間的な低俗な恐怖……」
【彩名】: 「でもお母さんは言ったハズ……」
【彩名】: 「貨幣を低俗としないのなら、それも低俗とは言えない」
【彩名】: 「自己消失の恐怖は、貨幣が貨幣として成り立っている事と変わらない不可思議と同じ……」
【彩名】: 「先送りにされた価値としての貨幣……先送りにされた恐怖としての死」
【彩名】: 「それと同じ様に……死の恐怖は、妄言でありながら……人々が生き続けるかぎり……付きまとう……」
【彩名】: 「まるで耳元で囁く天使の様に……」
【卓司】: 「なんだ……お前……」
【卓司】: 「だいたいっ」
なんでだ？
消えてる……。
【卓司】: 「な、なに……」
こ、これも夢？
いや……夢とかないだろ……なら現実？
現実なら人間が消えるとかない……ならこれは何？
幻覚？
幻覚なのか？
【卓司】: 「って、どこまでが幻覚なんだ？」
「ゆるさないんだからっ」
【卓司】: 「な、なんでここのテレビが？」
元々、パソコンを入れる前に拾ってきたテレビをこの秘密基地にいれた……記憶がある。
でも、あれは電波を受信出来なかったし……それ以上に電源を入れてないはず……。
【卓司】: 「なんで……テレビが……」
「次世代超能力を取り戻す儀式って聞いていたけど……それってどんな事なの？」
「え？　死すれすれを体験するって？」
「そんなの恐いよ……」
まただ……この声……。
この声は……。
【卓司】: 「これは……リルルちゃんの声じゃない……」
【卓司】: 「これは……たしか……高島さんの声……」
【リルル】: 「見えないよ……見えないよ、大いなる災いなんて……！」
【リルル】: 「ちゃんと見なさい！」
【リルル】: 「いやぁああ、いやぁ！」
【リルル】: 「リルルっ！」
【リルル】: 「いい？　リルルちゃん！」
【リルル】: 「怯えは形の無い怪物なの！　心を惑わして、悪い結果を呼び込むの！」
【リルル】: 「ここでもし怯んだら……世界は破滅してしまうわ！」
【リルル】: 「いいの？」
【リルル】: 「リルルちゃん！」
【リルル】: 「いい！」
【リルル】: 「何？」
【リルル】: 「世界なんて滅んじゃってもいい！」
【リルル】: 「私は死にたくない！　リルルちゃんだけ死ねばいいじゃない！」
【リルル】: 「あ、あう……」
【リルル】: 「二人ともどうしたのよ！」
昨日……パソコンで再生された動画と同じ……。
これって……この三人って……三人とも互いをリルルって呼んでるけど……。
この三人……。
【リルル】: 「空へ！」
【リルル】: 「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
【リルル】: 「！っぁ！！！っ！！！！！！！！！！！」
【卓司】: 「ど、どうなってるの……こ、これ……」
落ち着け……これは夢……。
これが夢？
どこが？
だいたい……ボクはいつから夢を見てるんだ？
【卓司】: 「お、落ち着け……か、考えるんだ……」
これが夢なら……どこからか夢の地点があるはずだし……いつか覚めるはずだ……。
この悪夢はいつか……覚める……。
こんな夢……。
【卓司】: 「っ……」
【卓司】: 「な、なんだ……これっ……」
何か違う波長……人の音声でない波長……そんな感じ……すごく高い……すごく……。
「　　　　　　」
「夢じゃないよ」
【卓司】: 「い、今……」
柱に目をやる。
そこは沢山の落書きで埋まっている。
【卓司】: 「壁の落書き……」
ボクが描いたもの……。
アニメや漫画……たまにラノベの絵も描いた……。
今……その絵から……。
「君のお母さんがそうであった様に……君も……運命から逃れられないんだよ……」
【卓司】: 「なっ」
これは夢だ。
こんな事があるわけない……。
これは夢だ……。
いつからかなんて関係ない。
こんなものが現実なわけがないっ。
「違うよ……これは現実だよ」
【卓司】: 「う、うるさい！」
「卓司くん……」
【卓司】: 「こ、こんな馬鹿げた事が現実なわけがない！　こんな馬鹿げた現実なんてっ」
【卓司】: 「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
ど、どうなってるんだ……。
な、何がどうなってる……。
【卓司】: 「はぁ、はぁ……なんでこんな……」
【卓司】: 「なんなんだこれ……一体なにが……ボクはどうしたら……」
【卓司】: 「なんであの予言が……」
【卓司】: 「なんであんなデタラメな予言が……」
【卓司】: 「世界の滅亡だって？」
【卓司】: 「起こるわけがないんだ……ないんだ……」
【卓司】: 「なのに……なんで高島さんは……」
【卓司】: 「なんであの予言を知ってるんだ！」
【卓司】: 「なんで」
【卓司】: 「なんで……お母さんみたいに……」
【卓司】: 「なんでなんだ……」
【卓司】: 「これは……現実なのか……」
【卓司】: 「それともいつからか夢の中に紛れ込んでいたのか？」
【卓司】: 「ここが現実でないとしたら……どこからボクは夢の中にいたんだ？」
【卓司】: 「なんでこんな事に……なんで……」
【卓司】: 「っっ」
【卓司】: 「なんで落書きが……なんで落書きなんかから声が……」
【卓司】: 「これは……罰なのか……」
【卓司】: 「ボクがやった事に対する……罰」
【卓司】: 「ボクが出来なかった事に対する……罰」
【卓司】: 「あるいは……」
【卓司】: 「呪い……」
「なに？」
何かの音？
声の様な……。
【卓司】: 「な、なんだ？」
なんだ……？
誰かボクを……見てる……。
「あれは……」
「なんだ……あれ」
「……誰？」
というか……あれは人なのか？
人というか……。
「なっ？」
「人間じゃ……ない」
「あれ……なんだ……」
「お前はぁ！」
「うあああああああああああああああ」
「こっち、くるなぁ！！」
「あっちいけぇ！！」
「うわああ、うわあ！」
……声が……。
消えた？
声がしない……。
夢が……覚めた……とか？
悪夢が……、
終わったから？
「！？」
不安：　「……」
不安：　「て……」
「て？」
不安：　「てけ・り」
りりりりりりりりりりりりりりりりりりりりてけ・り

りりりりりりり　　　　　　りりりりりりりてけ・り

りりりりりり　りりりりりり　りりりりりりてけ・り

りりりりり　りりり　りりりり　りりりりりてけ・り

りり　　　りりり　　　りりりり　　　りりてけ・り

てけ・りりり　りりりりりり　りりりりりりりりりり

りりりりりりりりりりりりりりりりりりりりてけ・り
【卓司】: 「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
【卓司】: 「な、なんだこれぇぁぁぁぁ」
【卓司】: 「か、勘弁してくれよぉぉぉぉ」
【卓司】: 「なんなんだよぉ」
【卓司】: 「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
【卓司】: 「はぁはぁ……なんなんだあれは……」
化け物？
いや……そんなものがいるわけがない……。
【卓司】: 「ど、どちらにしろ……ここまで来れば大丈夫……」
【卓司】: 「そうだ、ここなら人もたくさんいる」
【卓司】: 「ボクの姿は大勢の姿の中に隠れる」
【卓司】: 「ボクの姿がみんなから浮き出る事はないんだ」
【卓司】: 「うまく、ここで流れに合わせれば」
【卓司】: 「みんなのように歩けば」
【卓司】: 「流れに合わせて歩けば」
【卓司】: 「そうだ、うまく合わせればいいんだ」
【卓司】: 「この前はうまく流れに合わせられなかったから……」
【卓司】: 「ボクの姿が浮いてしまったから……」
【卓司】: 「みんなにイジメられたけど」
【卓司】: 「今度は大丈夫だ」
【卓司】: 「同じミスはしない……」
【卓司】: 「しないぞ」
【卓司】: 「よし」
【卓司】: 「そうだ、うまいぞ」
【卓司】: 「うまいぞ」
【卓司】: 「ボクの姿はみんなから浮き出てないぞ」
【卓司】: 「そうだ、安心していいんだ」
【卓司】: 「安心して」
【卓司】: 「そして、このまま行けばいい」
【卓司】: 「そうすれば永遠に安心なんだ」
【卓司】: 「お父さんはいつもそう言ってた……」
【卓司】: 「この流れに乗りなさい……と」
【卓司】: 「永遠にこの流れは続くハズだ」
【卓司】: 「終わりなんてない」
【卓司】: 「終わりなんて……」
【卓司】: 「だから、ここでうまくやらなきゃ」
【卓司】: 「うまくやらなきゃ」
【卓司】: 「でなきゃ」
【卓司】: 「終わりが……」
【卓司】: 「お母さんが怖がっていた……」
【卓司】: 「ボクにも……」
【卓司】: 「高島さんの様に……」
【卓司】: 「終わりが」
【卓司】: 「屋上から……」
【卓司】: 「終わらせる……」
【卓司】: 「屋上から見えるのは……」
【卓司】: 「見えるのは……」
【卓司】: 「空……」
【卓司】: 「空？」
【卓司】: 「なんだあの色……」
【卓司】: 「夕方の赤じゃない……」
【卓司】: 「あれじゃまるで……」
【卓司】: 「あれじゃまるで！」
【卓司】: 「ひっ」
【卓司】: 「見られてる」
【卓司】: 「見られてるぅ」
【卓司】: 「ここでも！」
【卓司】: 「ボクはここでも露出を！」
【卓司】: 「同じミスを！」
【卓司】: 「うわぁぁぁぁ」
【卓司】: 「見てる」
【卓司】: 「見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てる見てるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ」
【卓司】: 「見てるよぅぅぅぅぅぅぅぅぅ」
【卓司】: 「うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
【卓司】: 「なんでだ！」
【卓司】: 「なんでなんだ！」
【卓司】: 「ボクは」
【卓司】: 「いつだって」
【卓司】: 「いつだって……」
【卓司】: 「だけど、もう安心だ」
【卓司】: 「ここまで走れば……」
【卓司】: 「ここまで……」
【卓司】: 「な、なんでこんな場所に？」
【卓司】: 「ここって……」
高島さんが死んだ場所……。
なんでこんな場所……。
【卓司】: 「い、今の……」
【卓司】: 「な、なんだよっ」
【卓司】: 「誰？」
【卓司】: 「だ、誰もいないの？」
いや……たしかになにか声が……。
【卓司】: 「だ、誰なの！」
【卓司】: 「だ、誰かイタズラでしょ！」
【卓司】: 「い、一体誰なの！」
イタズラ？
今まで見たものすべて？　あのばかでかい化け物とかも全てが？？
どうやって？
どうやってあんなものをボクに見せるの？
【卓司】: 「だ、誰！」
「セ、世界ガ……」
「世界ガ……ニジュウ日デ……オワ……ル……」
【卓司】: 「た、高島さん？」
「ハヤク……世界ヲ救ワナイト……」
「母サンガソウ言ッテタ様ニ……」
なんで……高島さんは……。
なんであの予言の事を……、
なんでお母さんの事を……、
【卓司】: 「うっ……」
その場から逃げようとした……にもかかわらず……。
身体が動かない……。
それでも無理矢理身体を動かそうとする。
まるで重い液体の中にいるかの様に、身体の動きがゆるやかだった。
【卓司】: 「な、なんでこんな事が……こんなの……」
こんな事が現実にあるわけがない……。
死んだ人間が……歩いてくるなんて事……。
そう思いながらも高島ざくろから逃げようとする……だけどまったく距離は離れない。
この感覚……そうだ……この感覚は……、
身に覚えがある感覚……逃げようとすると身体がまるでスローモーション再生でもされているかの様に重くなる……。
こんなの……夢以外にありえない……。
こんな事があるわけ……、
こんな事……。
【リルル】: 「……て」
【リルル】: 「お……て」
【卓司】: 「…………」
【リルル】: 「起きて……」
【卓司】: 「……ん……んん……ここは……」
【リルル】: 「こんにちは」
【リルル】: 「こんにちは卓司くん」
【卓司】: 「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
【卓司】: 「壁の絵がぁ」
【卓司】: 「壁の絵がぁ、喋ってるぅぅぅぅ」
【リルル】: 「怖がらないで」
【リルル】: 「怖がらないで！！」
【リルル】: 「えへ、大きな声だしちゃった」
【リルル】: 「卓司くん」
【卓司】: 「は、はい……」
【リルル】: 「……落ち着いたみたいだね」
【卓司】: 「お、落ち着くもなにも……あの……」
【リルル】: 「卓司くん……私が誰だか分かる？」
【卓司】: 「リ、リルルちゃん？」
【リルル】: 「ピンポン、ピンポン」
【リルル】: 「そう、わたし、魔法少女リルルよ」
【卓司】: 「え、でもリルルちゃんって……」
【卓司】: 「アニメで……」
【卓司】: 「これはボクが書いた絵で……」
【卓司】: 「単なるボクの空想……」
【卓司】: 「空想？」
【卓司】: 「クウソウ？」
【リルル】: 「ソウ、ワタシ、マホウショウジョリルルヨ」
【卓司】: 「ｋｕｕｓｏｕ？」
【リルル】: 「ｓｏｕ，ｗａｔａｓｉ，ｍａｈｏｕｓｈｏｕｊｙｏｒｉｒｕｒｕｙｏ」
【卓司】: 「ｋｕ／ｕ／ｓｏ／ｕ？」
【リルル】: 「ｓｏ／ｕ／ｗａ／ｔａ／ｓｉ／ｍａ／ｈｏ／ｕ／ｓｈｏ／ｕ／ｊｙｏ／ｒｉ／ｒｕ／ｒｕ／ｙｏ」
【卓司】: 「？／ｕ／ｓｏ／ｕ／ｋｕ」
【リルル】: 「ｙｏ／ｒｕ／ｒｕ／ｒｉ／ｊｙｏ／ｕ／ｓｈｏ／ｕ／ｈｏ／ｍａ／ｓｉ／ｔａ／ｗａ／ｕ／ｓｏ」
【卓司】: 「ｕ／ｋｕ／ｕ／？／ｓｏ」
【リルル】: 「ｒｕ／ｗａ／ｊｙｏ／ｒｕ／ｓｈｏ／ｒｉ／ｓｏ／ｕ／ｕ／ｍａ／ｈｏ／ｔａ／ｕ／ｓｉ／ｙｏ」
【卓司】: 「ｕ／ｋ／ｓｏ／ｕｕ？／」
【リルル】: 「ｙ／／ｏｏ／ｒｒｓ／ｒｈｊｙｉ／／ｓｏｏ／ｕｕｕ／ｈｕ／ｓ／ｍ／ｏａｉ／ｗ／ｔａａ／ｕ」
【卓司】: 「╋ｋ／ｓ・・？／」
【リルル】: 「ｙ┨ｏ・ｒｒｓ／ｒｈｊｙｉ┨ｓｏ・・╋ｈｕ／ｓ／ｍ／ｏａｉ／ｗ／ｔａａ／ｕ」
【卓司】: 「――」
【リルル】: 「世界に散らばってしまった神さまの夢を集めてまわってるの」
【リルル】: 「実は、まだ夢を集めきってないんだ、えへへ」
【リルル】: 「テレビでは全て集めて魔法の国に帰った事になってるんだけどね」
【リルル】: 「居残りみたいなもんかな、わたしってば落ちこぼれだから」
【リルル】: 「大丈夫？」
【卓司】: 「あ……だ、大丈夫……うん……」
【リルル】: 「いつも卓司くんがわたしに話しかけてくれたから、わたしここにいることが出来たんだよ」
【卓司】: 「ボクが話しかけたから？」
【リルル】: 「そうだよ。だからここにいる」
【卓司】: 「ここに……いる？」
【卓司】: 「ここ……」
【リルル】: 「ここはここだよ……」
【卓司】: 「P→P？」
【リルル】: 「あそこはあそこだよ……」
【卓司】: 「Q→Q？」
【卓司】: 「￢P？」
【リルル】: 「ならあそこなの？」
【卓司】: 「￢Q？」
【リルル】: 「ならここなの？」
【卓司】: 「P∨Q？」
【卓司】: 「￢（P∨Q）＝￢P∧￢Q？」
【リルル】: 「(not (P or Q)) == ((not P) and (not Q)) 」
【卓司】: 「￢（P∧Q）＝￢P∨￢Q？」
【リルル】: 「(not (P and Q)) == ((not P) or (not Q)) 」
【卓司】: 「￢∀x A（x)⇔∃x ￢A(x)」
【卓司】: 「￢∃x A（x)⇔∀x ￢A(x)」
【リルル】: 「くすくす……」
【リルル】: 「x=∞」
「でも……」
「君はどこに……」
「ボクはどこに……」
「二人はどこに……」
「二人は……」
「どこ？」
【卓司】: 「――？」
【リルル】: 「……何言ってるの？　それってあたりまえの事じゃないのかな？」
リルルちゃんは不思議そうにボクの顔を覗き込んだ。
【リルル】: 「此処はここだよ」
【卓司】: 「……そうなんだ」
【リルル】: 「ちなみに彼処はあそこだよ」
リルルちゃんは隣の部屋を指さした。
【リルル】: 「別名、新校舎の土台って言いまーす。
あはははははははは」
【リルル】: 「あっ、ここも土台か、えへ」
【リルル】: 「おかしいよ卓司くん」
【リルル】: 「どうしたの、わけ分かんない事言って……いきなり外国の言葉なんか使ったりしたら分からないよ……」
外国の言葉？
ボクはいま外国語でリルルちゃんと話していたのか？
【リルル】: 「リルル難しい事よく分かんないよぉ」
【リルル】: 「普通の言葉で喋ってよぉ」
【卓司】: 「ご、ごめん」
外国の言葉なんかじゃない……。
いま、ボクは何か記号のようなもので話していた気がするけど……。
法則性がある様なない様な奇妙な記号で……。
法則性がある記号……？
それって何の言葉だ？
……それと、
それの前にも、何か言語を使っていた……。
リルルちゃんと会って数秒話していた言語だ……。
あれは、何の言葉だ……、
何の……。
……あっ。
あれは日本語だ。
なら、いま話しているのは……？
日本語だよ、今話してるのも日本語だ。
問題ないじゃないか。
リルルちゃんとボクは日本語で話している！
全然普通じゃん。
ボクはどうかしてた……。
おかしい事なんてひとつもない！
そうだ……世界は安心に満ちている……。
恐ろしい事なんて無い……。
特別な事なんて無い……。
世界は安心に満ちあふれているだけだ……。
【リルル】: 「……大丈夫？」
【卓司】: 「あ、いや……別に問題ないよ……」
リルルちゃんは心配そうにボクを見ている……。
【卓司】: 「ご、ごめん、心配かけて……でも、もう大丈夫だよ」
【リルル】: 「ホント？」
【卓司】: 「うん、本当に大丈夫」
おかしい事なんてない……。
何も疑問なんてない……。
安心……安心……安心。
【リルル】: 「安心のおまじない……そう卓司くんのお母さんが教えてくれた」
【卓司】: 「なんでリルルちゃんが？」
【リルル】: 「そんなの当たり前だよ。だって私は魔法の専門家だよ。そのぐらいのおまじない知ってるよ」
【卓司】: 「そういうものなんだ……」
【リルル】: 「そうだよ。そういう事なんだよ。ごく当たり前、驚く様な事じゃないんだよ」
当たり前の事……、
そうか……そう言われると……そんな気もしてくる……。
【卓司】: 「うん、ボクはどうかしてたんだ」
【卓司】: 「もう大丈夫だよ」
【リルル】: 「そう、よかった」
【卓司】: 「あ、うん……あははは……」
【リルル】: 「……卓司くん元気ないね」
【卓司】: 「え？　あ、元気ないと言うか……」
【リルル】: 「混乱しているの？」
【卓司】: 「あ、うん……まぁ」
【リルル】: 「お母様が言ってた予言が形になりつつあるから？」
【リルル】: 「2012年7月20日の世界の滅亡と救世主の登場。その話を何度もお母様から聞いているでしょ」
【卓司】: 「聞いてはいるけど……そんなの単なる妄想で……」
【リルル】: 「お母様の事信じてないんだ」
【卓司】: 「あ、当たり前だよ……お母さんの予言なんて当たるわけがない……だってもし当たったら……あんな場所で　　　死んだりしないよ……」
【リルル】: 「当たらないと……信じたいだけでしょ？」
【卓司】: 「な、なんだよそれ」
【リルル】: 「裏切られたと思っているから？」
【卓司】: 「そ、そうじゃないけど……」
【リルル】: 「そうなんだ……お母様を恨んでるんだね……」
恨む……。
そう……ボクはお母さんを恨んでいた。
あんな母親を誰が許すことが出来るだろうか……。
ボクをあれだけ振り回しておきながら……最後はボクを見捨てた……。
見捨ててなかったのかもしれないけれど……結果は　　　死という結果で終わった……。
【リルル】: 「でも……ちゃんと思い出してごらん」
【卓司】: 「ちゃんと？」
【リルル】: 「あなたがここに存在している理由……ここに間宮卓司がある理由……」
【卓司】: 「ボクが存在している理由……」
【リルル】: 「あるいは、存在している原因」
【卓司】: 「ボクの存在している原因……」
【リルル】: 「そうだよ……だって君は……」
【卓司】: 「ボクは？」
【リルル】: 「　　　　　者」
【リルル】: 「すでに　　　者」
【リルル】: 「にも関わらず……君はここに存在する。間宮卓司として存在している……それは何故？」
【卓司】: 「ボクが存在している理由？」
【リルル】: 「救世主……だからじゃないの？」
【卓司】: 「救世主？」
【リルル】: 「君のお母さんが厳しかった理由……忘れたの？」
【卓司】: 「ボクのお母さんが厳しかった理由？」
【リルル】: 「そう……お母さんはなんで君にあんな厳しかったのかな？」
【リルル】: 「その理由……忘れたの？」
【卓司】: 「わ、忘れてないけど……でもそんなの……」
【リルル】: 「そんなの妄想なの？」
【リルル】: 「だったら、何故君はあんな事があったのに、間宮卓司として存在し続けられるの？」
【卓司】: 「そ、それは……」
【リルル】: 「君は何のため生まれてきたの？」
【卓司】: 「そ、それは……ボクは……」
【リルル】: 「救世主！」
【リルル】: 「卓司くんは救世主になるため生まれてきたんじゃないのかな？」
【卓司】: 「そ、そんなの知らないよ……もうお母さんは死んだんだ！　あの人はいないんだ！　関係ない！」
【リルル】: 「関係ない？　あなたが存在しているのに？」
【リルル】: 「あなたが存在し続ける限り、君のお母さんの予言に何の矛盾も存在しない……」
【リルル】: 「だって君の存在理由……それこそ世界を空に還す事なんじゃないの？」
世界に空を還す……。
そのための救世主。
その言葉……何百回、何千回、何万回、何億回、何兆回、何京回……聞かされただろうか？
ボクの存在理由を……何度聞かされただろうか？
【卓司】: 「で、でも……」
【リルル】: 「なら、君は何をしたいの？　これから先、君の人生には何があるの？」
【リルル】: 「有意義な人生が待っているとでも言うの？　人生に意味を見いだせるの？」
【卓司】: 「そ、そんな言い方失礼だよ！　ぼ、ボクだって有意義な人生があるかもしれない！」
【リルル】: 「そう……
なら卓司くんの言う有意義な人生って何？」
【卓司】: 「そ、それは……ビックになるんだよ……たぶんボクには隠された何かがあるからさ……」
【リルル】: 「そうなんだ、それが有意義な人生？」
【卓司】: 「そうだよ、ビックになったらお金が沢山入ってきて、何でも出来るんだ……お金があれば何でも出来る」
【リルル】: 「お金で愛も買える？」
【卓司】: 「当たり前だ！　女なんて全部、金目当てで男と付き合ってるんだから！」
【リルル】: 「そうかな……だったらヒモになってる男の人は？」
【卓司】: 「だからそういうのは、ただしイケメンにかぎるって言うんだよ！」
【リルル】: 「なら、有意義な人生って、お金がある事とイケメンである事なんだ……」
【卓司】: 「そ、そうだよ。お金持ちでイケメンだったら、人生は有意義だ」
【リルル】: 「それが一日でもあれば人生に意味があったと言えるのかな？」
【卓司】: 「い、一日なんてダメだろ、もっと沢山だよ」
【リルル】: 「なんでもっと必要なの？」
【卓司】: 「だ、だってそんな素晴らしい日々が一日で終わったらダメだよ。そんな日々は永遠に続かないとダメだ！」
【リルル】: 「永遠に？」
永遠に続く幸せ……。
それって……音無彩名が言っていた事……。
永遠に続く幸福は、永遠故に……地獄と変わらない。
どんな有意義な人生だって……完全な終わり無き日常なら恐怖に近い……。
だから……永遠に生きるのはダメだ。
【卓司】: 「ち、違う……永遠じゃなくていい……ただそこそこの長生きならいい……」
【リルル】: 「どのくらい？」
【卓司】: 「その時に“もうこんなもんでいいや”と思えるぐらいの長さだよ……」
【リルル】: 「それはどのくらいなの？」
【卓司】: 「それはその時じゃないと分からないよ……」
【リルル】: 「それが君の生きる意味なの？」
生きる意味……って言われると何かおかしい……。
楽しい人生だったって事は……意味なんだろうか？
もっと他に……、
【卓司】: 「有意義な人生には子孫を残すって言うのもあるよ！」
【リルル】: 「子孫？」
【卓司】: 「そう、遺伝子を残すんだ」
【リルル】: 「遺伝子を……ねぇ」
【卓司】: 「そうだ、それが生命が存在する意味なんだ。生命は子孫を残すからこそその意味がある」
【リルル】: 「つまりは……お金も無くイケメンでも無く子孫も残せない人生はなんら意味が無いんだね？」
【卓司】: 「そ、そうだよ！　そんな人生は無意味なんだよ！」
【卓司】: 「だいたい子孫も残せない人生なんて無意味だ！」
【リルル】: 「そうなんだ……人生は子孫を残すからこその意義なんだ……」
【卓司】: 「ああ、そうだよ……当たり前じゃないか……」
【リルル】: 「……どっちにしろ全部消えてしまうのに？」
【リルル】: 「宇宙の終わりが来て、すべてが消え去るとしても、卓司くんは子孫を残す事こそが生命が生きる意味だって言うんだよね……」
【リルル】: 「だってそうでしょ……宇宙の最後が来るなら、どっちにしてもすべては消えてしまう……もし宇宙に終わりが無いとしても、宇宙はエントロピーが最大になり、やはり死を迎える」
【卓司】: 「エントロピーが最大？」
【リルル】: 「宇宙すべての熱平衡……どちらにしても……すべての生命が永遠に子孫を残すのは不可能……いつかその終わりを向かえる……」
【卓司】: 「で、でもある程度長い時間なら……いいじゃん……」
【リルル】: 「無限の中では、どんな年数でも有限である以上は、それは一瞬だよ」
【リルル】: 「人間の子孫が無限の時間に存在出来ないなら、それは一瞬だよ」
【リルル】: 「有意義な人生って……卓司くんの言い方だと、ただ時間的に答えを後に引き延ばす事に聞こえるよ……」
【リルル】: 「人間の生きる意味」
【リルル】: 「生命が存在する理由」
【リルル】: 「それらは単に、幸福を時間的に引き延ばして“これは有意義である”と宣言しているみたい……」
【リルル】: 「幸福の時間的な量……それが人生の意味なの？」
【卓司】: 「そ、そんな事……ボクに無限の事なんか分からないよ！　そんな難しい話じゃなくてっっ」
【卓司】: 「人間の生きる意味なんて無いのかもしれないけど……でも、それでも、ボクは、まだ生きてたい……世界が終わるなんて信じられないっっ」
【卓司】: 「もうすぐ死ぬなんて耐えられない……」
【卓司】: 「理屈がどうあれ、ボクはまだ死にたくない……ただそれだけだよ」
【卓司】: 「ボクにとってこの一瞬と一万年は同じものとはなり得ないよぉ……」
【卓司】: 「だ、だから……ボ、ボクは……やっぱり恐いよ……」
死ぬのは恐いに決まっている……。
だってすべてを失うという事なんだから……、
【卓司】: 「だ、だって……」
【リルル】: 「それでも……子供の時は……あの瞬間までは信じてたんでしょ？　お母さんの言う事……」
【リルル】: 「あの瞬間まで……」
【卓司】: 「っく……」
なんだ今の映像……瞬きと瞬きの間に挿入された映像は……。
【リルル】: 「高島さんの机に書いてあった予言……」
【リルル】: 「他にだって、沢山の不思議な事……あったんでしょ？」
【卓司】: 「な、ならすべては真実……お母さんの予言も高島さんの予言も……世界は終わる……」
【リルル】: 「うん、でも安心して」
【卓司】: 「あ、安心なんて出来ないよ！　出来るわけないでしょ！」
【リルル】: 「なんで？」
【リルル】: 「君は救世主なんだよ……世界を救う者が、世界の終わりに恐怖してどうするの？」
リルルちゃんがボクのおでこに手をかざす……。
【リルル】: 「とりあえず一億年旅してきなさい」
【卓司】: 「一億年って？」
【卓司】: 「ひっ？」
【リルル】: 「どう……」
【リルル】: 「あ、しまった……卓司くんの記憶にまで至らなかったかも……」
【リルル】: 「中途半端な一億年の進化を体感したから自分が何なのか忘れちゃったんだなぁ」
【リルル】: 「なら」
【リルル】: 「エイ！」
【卓司】: 「うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ……」
【卓司】: 「うげぇ、っ……げほっ、げほ、うっ」
【リルル】: 「だ、大丈夫？」
【卓司】: 「うげぇ」
【リルル】: 「あははははははは、ごめーん」
【卓司】: 「ボクはいま……いま？」
【リルル】: 「今って？」
【卓司】: 「いや、今じゃなく……」
【卓司】: 「いままでボクは……」
【リルル】: 「卓司くんの遺伝子の記憶をいま見たのよ」
【卓司】: 「遺伝子の記憶？」
【リルル】: 「うん、これは、わたしの能力じゃないんだよ、卓司くんの身体に見る機能があるんだよ、わたしはそのスイッチを押しただけ」
【卓司】: 「スイッチ？」
【リルル】: 「そうだよ、人間はね、生まれてくる前に、お母さんのお腹の中で生物の発生から自分の親までの全生命の記憶を見るんだよ、その形を思い出しながら……プランクトンからお魚、お魚から爬虫類、爬虫類から……ってかんじでね」
聞いた事がある、なんかで読んだ……それは……、
【卓司】: 「それって……胎児の夢とか言うやつ？」
【リルル】: 「ふーん、そんな呼び方するんだ」
いや、ちゃんとした呼び方なんてない……だってそんな事は学問的には認められていないハズだから……。
【リルル】: 「うふふ、一億年を体感した感想は？」
【卓司】: 「感想……」
ものすごく長かった気がする……しかし終わってしまえばそれは……。
現実のような夢のような……。
そして、なにか意味があったようでないような……。
ただ、一億年の時を終えて、なにかボクのなかに予感のようなものが……。
予感……？
また……兆しのような……。
兆し……？
【リルル】: 「どーだった？」
【卓司】: 「あ、ああ、ごめん、そうだね」
【卓司】: 「終わってしまえばここにはその一億年の形跡はない……」
【卓司】: 「一瞬ではないけど、いまとなっては一瞬として処理していいような気がする」
【卓司】: 「そんな感じかな」
【リルル】: 「んふふふ、すごい答えだね」
【卓司】: 「すごい答えって？」
【リルル】: 「そんなセリフ、並の哲学者や宗教家じゃ言えないよ」
【卓司】: 「と言われても……」
【卓司】: 「ボクは哲学者でも宗教家でもないけど」
【リルル】: 「そうだよ、だから彼らには言えなくて、卓司くんには言えるんだよ」
【卓司】: 「そうなのかなぁ」
【リルル】: 「うん、卓司くんは神さまの一部だもん」
【卓司】: 「神さまの一部？」
【卓司】: 「ボクが神さまの……」
【卓司】: 「一部なのかい？」
【リルル】: 「うーん、
神さまの全部！」
【卓司】: 「全部？」
【卓司】: 「一部ではないの？」
【卓司】: 「どっちなの？」
どっちも！」
【卓司】: 「ボクは神さまの一部で全部？」
【リルル】: 「うん、一であり全であるってやつ」
【卓司】: 「ふーん、そうなんだ」
【リルル】: 「納得した？」
【卓司】: 「納得は出来ないよ、ボクはまだ人間だもん」
【卓司】: 「そんな理屈を超えた理屈なんて理解できないよ」
【卓司】: 「ボクにあるとしたらそれは……」
【卓司】: 「すべて……」
【卓司】: 「兆しだけだ……」
【リルル】: 「すごーい、卓司くん、完璧な答え！」
【リルル】: 「兆しが分かるなんて」
【卓司】: 「そういえば……リルルちゃんは神さまの夢を集めてるんだよね……そのリルルちゃんがボクに世界の終わりの事を説明しに来た」
【卓司】: 「という事は……もう本当にこの世界は……」
【リルル】: 「……だから最後の時まで……あと六日ほどになるね……卓司くん恐い？」
【卓司】: 「ボクの一瞬は１億年に成りうる」
【卓司】: 「その気になれば、51兆84億年を生きる事ができるんだ」
【卓司】: 「それに……どちらにしろ時間の長さなんて関係ない」
【卓司】: 「いますぐ死んだとしても……恐くはない」
【卓司】: 「すでに、兆しのなかにいるから」
【リルル】: 「うふふ、でも卓司くんは死んではだめだよ、終わりと始まりは表裏一体」
【リルル】: 「お母さんが言ってた言葉、思い出して……」
【卓司】: 「お母さんの言葉？」
【卓司】: 「世界が空に還る日……」
【リルル】: 「うん、そう、それだよ」
【リルル】: 「世界が滅亡する前に、すべてを空に還さなきゃいけないんだよ」
【卓司】: 「すべてを空に……そんな偉業をボクに出来るだろうか……」
【リルル】: 「神は世界を救わない……天使は世界を救わない……神がやらなければ人がやる……」
【リルル】: 「人を救うのは神じゃないんだよ……人を救うのは人たる救世主」
【卓司】: 「つまりそれは……ボク」
分かっていた……それは幼いときから母にずっと言い聞かされてきた事だから……、
【卓司】: 「リルルちゃんがここにいる理由は？」
【リルル】: 「卓司くんの兆しを……」
【卓司】: 「兆しを……？」
【リルル】: 「至らせるために……」
【卓司】: 「至り？」
【リルル】: 「うん。人間の言葉だとうまく説明できないの」
【リルル】: 「言葉に当てはめると……」
【リルル】: 「無限の一種」
【卓司】: 「無限の？　一種？」
【リルル】: 「アレフ∞」
【卓司】: 「な、何それ？」
【リルル】: 「うーん、だからうまく説明できないの……」
【リルル】: 「さらに言うと……」
【リルル】: 「つい」
【卓司】: 「対？」
【リルル】: 「いいえ、終よ」
【卓司】: 「終？」
【卓司】: 「それは……」
【リルル】: 「終ノ……」
【卓司】: 「空！」
【リルル】: 「そう、あなたが至るものは」
【卓司】: 「終ノ空！」
【卓司】: 「至る……」
【リルル】: 「それは、至っていて、終えてるもの」
【卓司】: 「至っていて、終えてるもの？」
【卓司】: 「でも、それって、人間にとっての死じゃないの？」
【リルル】: 「死じゃないよ、それは」
【リルル】: 「存在の至りとか言えばいいのかな」
【リルル】: 「死でも生でもないし」
【リルル】: 「無でも有でもないし」
【卓司】: 「それは？」
【リルル】: 「それは……世界が空に還る時」
【リルル】: 「終ノ空」
【卓司】: 「………………」
【卓司】: 「っ……」
【卓司】: 「っん」
【卓司】: 「……」
【卓司】: 「あっ！」
【卓司】: 「ここは……」
【卓司】: 「なんで、ボクはこんなところで……」
【卓司】: 「なんでボクはこんなところで寝てしまったんだ」
【卓司】: 「！？」
【卓司】: 「そうだ、ボクは校門でヤツとあった」
【卓司】: 「そして、街に逃げ込んだ……」
【卓司】: 「だが、ヤツはボクを見つけた」
【卓司】: 「そしてここに逃げ込んで……」
【卓司】: 「あ、リルルちゃん！」
【卓司】: 「リルルちゃんってば！」
【卓司】: 「っ」
リルルちゃんは絵のままだ……。
昨日のは……全部……夢？
【卓司】: 「夢……」
【卓司】: 「痛っ……」
ボクはコンクリートに突っ伏して寝ていた様だった。
&
身体中が痛い……。
【卓司】: 「痛っっ……」
特に身体の硬い場所……骨なんかが出っ張っている場所が痛い……。
【卓司】: 「……あれ？」
特に痛い場所はそれほど骨が出っ張ってない場所だった……それは太ももの付け根のあたり……。
【卓司】: 「なんだこれ……」
ポケットの部分が少しふくらんでいる……何か入って……、
【卓司】: 「っ？」
砕けた携帯電話……、
&
結構小さいものだったのでその存在自体を忘れていた。
というか……自分があの携帯電話を無自覚で持ってきてしまった……。
【卓司】: 「高島……ざくろの……携帯……」
【卓司】: 「すべては……夢であって……現実ではない……」
【卓司】: 「……くくく……」
そんな事を何度思ったんだろう……。
&
これは夢だ、現実ではない……と……。
【卓司】: 「くくくくく……ははははははは……」
ボクは、彼女の携帯の電源を入れる……。
【卓司】: 「くくくく……夢？　現実？」
馬鹿馬鹿しい……あんなめまぐるしい世界を見て……そんな言葉に何の意味がある？
【卓司】: 「高島ざくろは死んだ……」
高い場所から落下したと思われる携帯は大きくケースの外側が割れている。
ゆっくりと開けてみる。
&
接続部分からちいさく“パキッ”と言う音がしたが、使用に問題はなさそうだ……。
【卓司】: 「夢と現実……か」
【卓司】: 「少なくとも、これがボクのポケットから出てくる時点で……高島さんの自殺は現実だろう……」
【卓司】: 「今……ここが現実ならばだけどね……」
ボクは彼女の携帯電話を操作する。
&
外部は壊れているが、中は無事みたいだ……。
たぶん飛び降りる前は、ポケットに入っていたのだろう。彼女が飛び降りた衝撃で飛び出した……だから完全に壊れてはいない……。
【卓司】: 「この携帯……ロックはかかってないんだな……」
彼女の事……、
&
ボクは何も知らない。
いや、たぶん知りたくなかった。
彼女に起きている事。
&
彼女の気持ち。
&
彼女の絶望。
彼女の……、
&
痛みは……、
&
ボクに続いている。
ボクの場所まで地続きだ……。
だから見ない……、
&
だから見えないふりをした……。
それを知っていたから、
&
彼女を見なかった。
ボクは……、
&
彼女を知ろうとしなかった。
彼女との関係。
あの秘密基地での出会い。
高島ざくろ。
&
彼女との出会いからの先。
でも……、
&
ボクが欲したのは、もっと平べったいもの、
&
もっと起伏のない関係。
それは、
&
知る事ではなく……ただ関係を持つ事。
起伏の少ない……、
&
ただ平べったいもの……そういう関係。
そうだ……、
&
それは……そういう事。
それは深さを持たない世界。
&
起伏がなく、境がなく、溶けあった……もっとも浅い世界。
……人が人と近く接するという事はそういう事だ。
手をつないだり……、
&
キスをしたり……、
&
性交渉をしたり……、
ボクはそれを望んだ。
&
ごく当たり前の事を望んだんだ……。
友達からはじめ、
出来たら恋仲になり、
肉体関係まで至る……。
そういう当たり前の起伏のないものを望んだ……。
&
昨日までのボクは……。
彼女の事を知りたいと思わなかった。
その先を知りたいとは思わなかった。
その先とは……、
彼女が持っていた痛みの先……、
&
世界の溢れていた痛みの先……。
高島さんの限界と、
&
ボクの限界と、
&
そして……、
世界の限界。
でも今は違う……。
ボクは彼女の痛みの先を理解している。
&
その先のすべてのものを理解している……。
なぜならば……、
ボクはもう……救世主だから……。
そう定められた運命だから……、
【卓司】: 「だよね……リルルちゃん」
ボクは落書きの彼女に話しかける。
返事はない。
【卓司】: 「……そして、お母さん」
彼女が望んだ事。
今その思いが成就しようとしている。
彼女が待ちこがれた2012年7月20日はすぐ目の前なのだ……。
少しだけ深く息を吐く。……そして高島さんのメールの受信フォルダを覗く。
ここには彼女の何が書かれているだろう？
ここにあるものは……彼女の断片。
ボクは彼女の断片からはじめる。
&
彼女の血肉がコンクリートで散らばった様に……ボクは彼女の断片を拾い集め――
――彼女を知る――
そしてボクはここから……彼女の痛みの場所まで歩いていく……それはそういう行為の始まりだ。
高島さんが見たもの……。
そして……お母さんが見たもの……。
最初にあらわれたのは、自殺直前のメール。
そこには……。
【卓司】: 「宇佐美……知らない名前……」
自殺の直前まで……この人とメールのやりとりをしていたらしい。
死ぬ一時間ほど前まで頻繁にやりとりをしている。
その日の朝から……、
―――――――――――――――――――――――――――

2012/7/12 08:01

from　　宇佐美

subject おはようございます

今日ですね。

スパイラルマタイ！

がんばりましょう。世界の命運は私達にかかっている

のですから！



6時半杉ノ宮駅西口改札口で待ってます。
【卓司】: 「スパイラル……マタイ……」
【卓司】: 「まるで、気軽な感じで言ってるけど……、要はこれって……飛び降りる事だよな……」
……部活動でもがんばる勢いの文面だな。
【卓司】: 「それにしても……スパイラルマタイって……」
たしか、この言葉は彼女の机にも落書きとして書かれていた……。
2012/7/12 00:01

subject Re:今日はありがとうございました。

水くさいですよ。前世からの仲間に対して！

それはそれとして、明日の儀式の時間ですけど、亜由美の予言だと、6時42分に杉ノ宮のマンションの35号棟の12階だと言う事です。

ですので、明日は6時半に杉ノ宮駅の西口改札口としましょう。

遅れないでくださいね。

世界の運命がかかってますからっ。
【卓司】: 「水くさい？　何か相談ごとでもしていたのか？」
高島さんもいじめられていたから……その相談から始まった関係なのかもしれないな……。
そんな事よりも重要なのは……。
【卓司】: 「杉ノ宮マンション……35号棟は良くわからないけど……その建物は杉ノ宮駅周辺の建物……」
【卓司】: 「ボクが高島さんを最後に見たあの場所がそこなのだろう……」
【卓司】: 「だとしたらマンションから飛び降りる事が、スパイラルマタイで正解という事か……」
【卓司】: 「この亜由美というのも一緒に自殺した女子なんだろうな……」
たしか、あの場所には三人の死体があった。
単純に考えるならあれは、高島さんとメールのやりとりをしていた宇佐美……そして亜由美という女子……これが自殺した少女という事。
【卓司】: 「ふーん……」
その後もメールを遡っていく……自殺前日のメールでは、彼女たちは杉ノ宮駅近辺で会う約束をしていた。
遡っていく過程でやっと宇佐美からの最初のメールが出てくる。
2012/7/03 22:01

subject ようやく連絡をつけられます

はじめまして……と言った方がいいでしょうか？

「石の塔での戦い」

この言葉に何か引っかかる事がある時は返事をください。

それと、たぶんあなたに大きな変化があると思います。

それはたぶん良い事です。
宇佐美からの最初のメール。
今月の三日、夜10時に来たもの、
&
そう考えると、比較的ごく最近知り合った事になる。
このメールに対して高島さんの返事は素っ気ない。
&
というかなかなか返事を返していない。
このメールの内容を見るかぎり、宇佐美と言う人物からファーストコンタクトを試みている。
元々無関係だった高島さんに、突然頭がおかしな人間からメールが届いた。
そんな感じだ……。
【卓司】: 「なんの前後文脈もなくこんなメールが来たら引くだろうなぁ」
【卓司】: 「にもかかわらず……」
なぜか、その返信メールには、高島さんからの彼女たちに対する興味が見て取れる……。
2012/7/08 23:10

to　　　宇佐美

subject Re:ようやく連絡をつけられます

はじめまして、私はチェシャ猫です。

メッセージ読ませていただいたのですが、石の塔の戦いという言葉にまったく身に覚えがありません。

申し訳ありません。

少し気になったんですが……私に起こる大きな変化とはなんでしょうか？
チェシャ猫というのはどうやら高島さんの『H　N』らしい……この名前は頻繁に出てくる。
彼女は、ブログかあるいは『S　N　S』でもやっていたのだろうか……。
まぁ、そんな事はどうでもいい……。
しかし、なぜ高島さんは宇佐美の電波メールを無視し続けなかったのであろうか……。
この「たぶんあなたに大きな変化があると思います」の一文が気になってしまったのであろうか……。
【卓司】: 「やはり女子というのは占いの類に弱い……という事かな……」
この高島さんの返事に対しての宇佐美からのメールは以下の通り。
2012/7/09 23:01

subject お返事ありがとうございました。

お返事ありがとうございました。

メッセージを受け取って確信しましたが、間違いなくあなたは私達の仲間です。

この言葉には身に覚えがないと言うお話ですが、それでも問題ありません。
それと、私達が予言した「あなたに大きな変化」ですが、一つが認識の変化。
そして「良い事」の方ですが、それは人の死です。
近いうちにあなたを悩ましていた問題が一つ消え去ります。
さらに電波ゆんゆんなメール。
前回よりも増して、相手がまともでないと判断出来る。
にも関わらず、高島さんはこのメール以後、彼女とメール交換を頻繁に始める。
無駄手加減仕方有りません
&
この電波女とどんどん打ち解けていく。
2012/7/10 12:52

subject 追記

たぶんあなたはずっと苦しんでいると思います。

でも、あなたが苦しいのは、あなたの存在が正しいからにすぎません。

正しいからこそあなたは苦しむ事になってしまいます。

でも、あなたを苦しめる正しくない者は死にます。

高島さんの心の弱さにつけ込み……こいつら……。
あの時期、ボクがもう少ししっかりしていれば……こんな連中に高島さんを渡さなかった……。
悔やまれる……。
【卓司】: 「それにしてもこいつら……何者だろうか……」
【卓司】: 「一時期流行った自殺サークルの類だろうか？」
一時期、ネットで自殺志願者を集めるサイトが流行った。
こうやって自殺の仲間を集めて、みんなで仲良く死ぬらしい。
自殺するのならば一人で死ねばいい。
&
なぜ他人を巻き込もうとするんだか……。
「あなたを苦しめる正しくない者は死にます」
この偽善の言葉で高島さんは完全にこの電波女を信用してしまう。
このメールを宇佐美という人物から受け取ったのち、高島さんは彼女と直に会う決意をした。
会った後、どんな会話があり、どんな事を思い、彼女達が自殺を決心したかは定かでない……。
どちらにしろ、高島さんはそこまで追い詰められていたのはたしかだろう。
【卓司】: 「彼女を追い詰めたもの……」
自殺の原因。
すぐに思い当たる。
ボクは発電機をつけて、パソコンの前に座る。
【卓司】: 「さてと……掲示板……」
自分が管理する掲示板。
この学校に関わるあらゆる裏が書き込まれる掲示板。
15:めぐとさとこの仲良しスレ
680：聡子：2012/07/10(金)01:21:25 ID:satoko

さすがに、あれまずくない？

なんか壊れたんじゃないの？
681：めぐ：2012/07/10(金)01:22:16 ID:megu

いや、完全に壊れたんなら問題ないんじゃね？

壊れたなら、私達の事言うわけないしさwwww
682：聡子：2012/07/10(金)01:25:25 ID:satoko

やっぱり、あれはやり過ぎかもよ。

マジバレたら、停学とかじゃすまないかも。
今となっては、ここに書かれた言葉の意味が誰だって分かる。
高島さんは死んだ……。
&
マンションの屋上から飛び降りて……、
いや、正しくは殺された。
【卓司】: 「警察にタレ込めば……こいつら捕まるんだろうなぁ……」
この二人が高島ざくろをいじめて殺した。
いじめて、いじめ抜いて、そして殺した。
イ　ジ　メ　殺　シ　タ。
それは、警察に捕まるに十分な理由。
罪状がどういうものか知らないけど……恐喝やら傷害やら……なんでも理由なんてつくんだろう。
これだけの証拠があるのならば……。
【卓司】: 「だけど……そんな事に興味はないんだけどね……」
別にボクは正義の味方でも高島さんの仇討ちをする者でもない……。
ボクは淡々と……高島ざくろ……そして赤坂めぐ、北見聡子……彼女達の関係を見ていく。
その過去を遡っていく。
1：聡子：2011/08/15(金)01:21:25 ID:satoko

とりあえず立ててみたよ。
2：めぐ：2011/08/15(金)22:24:05 ID:megu

本当だ。

ここってマジで私達しか見る事出来ないの？
3：聡子：2011/08/15(金)23:21:22 ID:satoko

らしいね。
約一年前から始まっている。二人のスレ。
脳天気な文章は、人の痛みを感じぬ心が故……。
彼女達の楽しい毎日をつづっている。
彼女達の日々は、他人の痛みによって鎮痛され……漂白されて、素晴らしきものとなる。
他者の痛みは、耐え難い日常を漂白し、まっさらなものに変えてくれる。
その事を彼女達は本能的に知っている。
【めぐ】: 「今日は天気が良かったからさ、屋上に登ってみたんだけどさぁ……」
【めぐ】: 「そんで気がついたんだけどさ、C棟の屋上って一応登れるんだね」
【聡子】: 「だめだめ、あそこさ、美術室の用具室からじゃないといけないんだよ」
【めぐ】: 「って事は？」
【聡子】: 「だからさ、入れないんだって」
【めぐ】: 「いや違くてさー。って事は、誰も入って来ないって事だよねー」
【聡子】: 「まぁ、当然そうなるね」
【めぐ】: 「美術部入ろうぜ！」
【聡子】: 「はぁ？」
【聡子】: 「何言ってるの？　だいたい美術部って今ないじゃん。廃部してるでしょ？」
【めぐ】: 「だからいいんだよ！」
【聡子】: 「それって……屋上を使うため？」
【めぐ】: 「へへーん」
【聡子】: 「C棟の屋上使うためだけにそんな事すんのかよっ」
【めぐ】: 「いや、私ってすんげぇクリエイティヴなんだよ。こう見えてもすんげぇ芸術肌つーかさ」
【聡子】: 「あんたの美術の成績2じゃん」
【めぐ】: 「そりゃ、私の芸術性が教師には分からないからだよ。まぁそんな事どうでもいいや！
作ろうぜ！」
【聡子】: 「あれか？　彼氏と……」
【めぐ】: 「ギクっ」
【聡子】: 「図星かよ……」
【めぐ】: 「あははははは……そういうのもあるかもねぇ」
【聡子】: 「ホテル代がねぇとか言ってたけど……あんな場所でやんのかよ……」
【めぐ】: 「いや、そうじゃなくてさぁ。二人っきりでゆっくり会える場所？
みたいなー」
【聡子】: 「“みたいなー”じゃねーよ」
【めぐ】: 「美術部の顧問って誰？」
【聡子】: 「さぁ、美術の先生じゃねーの？　もう無い部活だから顧問とかもいないだろ」
【めぐ】: 「なるほど……」
【瀬名川】: 「仕方ないわね……正直、嫌なんだけど……」
【めぐ】: 「まぁ、まぁ、そう言わないでさ瀬名川先生っ」
【瀬名川】: 「ふぅ……」
【聡子】: 「美術の小林先生が来年で定年なんで、今年はもう顧問出来ないんだってさ、だからさぁ瀬名川先生しかいないんだよぉ」
【瀬名川】: 「はい、はい、そう小林先生から聞いてます」
【瀬名川】: 「だから私に来年までのつなぎという事で顧問を受けてほしいとも……」
【聡子】: 「そうそう、どうせ来年になったら新しい美術の先生来るんだからさぁ」
【瀬名川】: 「そういう問題ではないんだけど……」
【瀬名川】: 「でも……小林先生の頼みだし……」
【聡子】: 「そう言えば、小林先生って瀬名川先生の恩師なんだっけ？」
【瀬名川】: 「そうよ……まったく私は美術なんて全然なのに……」
【めぐ】: 「まぁいいじゃん。私も美術全然ダメだよ」
【瀬名川】: 「ふぅ……顧問と言っても、たいした事はしないわよ。というか自分たちですべてやりなさいよ。基本私はノータッチだからね」
【聡子】: 「それはもう！」
【めぐ】: 「むしろその方が！」
【めぐ】: 「ぎゃっ」
【聡子】: 「余計な事言うな……バカ」
【めぐ】: 「え、えへへへ……」
【瀬名川】: 「それより、部員はちゃんと4人いるの？」
【めぐ】: 「あ、それは、もうすぐにでも集めますよ」
【瀬名川】: 「まだ集めてないの？」
【聡子】: 「あ、でも目星はついてますから、大丈夫ですよ」
【瀬名川】: 「ふぅ……まぁいいです。
あまり問題を起こさない様にしなさいよ」
【聡子】: 「はい、大丈夫です」
屋上を使うためだけに作られた美術部。
ただ、誰も来ない、自分達の場所を作るための場。
この二人はそれを手に入れる。
【希実香】: 「でも私は陸上部と科学部の掛け持ちだし……」
【聡子】: 「いいじゃん。名前貸してくれるだけでいいんだよ。部活出なくてもいいからさぁ」
【めぐ】: 「なに？　橘？　断る気なの？」
【希実香】: 「あのさ……部員って何人必要なの？」
【聡子】: 「ああん？　4人だけど？　なんでだよ」
【希実香】: 「なら最後の一人は……ざくろという事なんだ……」
【めぐ】: 「良く分かるなぁ、その通りっ」
【希実香】: 「ふーん……どうせざくろ断れないんだろうなぁ……」
【希実香】: 「ざくろが入るなら入るよ……」
【聡子】: 「ああん？　お前に拒否権とかあると思ってんのかよ！」
【めぐ】: 「そうだねぇ……なんか橘、最近勘違いしてるかもねぇ……今はさぁ高島にいじめが集中してるけどさぁ……元々はあんたが原因なんだからさぁ」
【希実香】: 「そうだね……だからざくろには感謝してるよ……」
【聡子】: 「性格ねじ曲がってるなぁ……」
【希実香】: 「ざくろのおかげで私がいじめられなくなったって事でしょ？　その認識のどこがおかしいの？」
【めぐ】: 「ああ、いいから、とりあえず高島が入ったら入れよ！」
【希実香】: 「うん……ざくろが断ったら入らないよ」
【聡子】: 「ああ、そんな事あったら、お前死ぬよ？」
本当はこんな地獄みたいな部活……高島さんは入りたく無かっただろうな……。
いじめのための空間確保以外の何物でもないんだから……ひどい話だ……。
彼女は自分の意志で選択など出来なかった。
この頃……彼女に対するイジメは熾烈を極めていたのだから……。
&
断れるわけなどない。
C棟という密室。他の生徒はもちろん、教師の目すら届かない空の孤島。
そんな場所で毎日放課後、高島さんは閉じこめられ、嬲られ続けた。
遊びという名の嬲り。
繰り返される関係の漂白。
遊技という名の儀式。
56：聡子：2011/09/15(木)19:22:13 ID:satoko

すんげぇ、今日の高島の顔チョーうけた。
57：めぐ：2011/09/15(木)21:11:05 ID:megu

マジすんげぇ顔だった。

やっぱりわさびを顔に塗ると痛いんだなぁ。
62：聡子：2011/09/23(水)22:45:23 ID:satoko

なんかさ、あいつがいつも持ってる人形って何？
63：めぐ：2011/09/23(水)23:23:05 ID:megu

ああ、なんか持ってるよね。変な黒い人形。
64：めぐ：2011/09/24(木)00:15:11 ID:megu

なんかさ、あれって元々希実香があげたもんらしいよ。
65：聡子：2011/09/24(木)00:18:05 ID:satoko

マ　ジ　デ　？
いつまでも繰り返される遊び。
殺さず生かさず。
子供が虫を嬲る様に……。
だけど、それも終わる。
……まったく突然。
生かさず殺さず。
&
続けていく内に、その力加減が分からなくなる。
最初は殺さない様に……丁寧に嬲る。
殺さない様に丁寧に……丁寧に丁寧に……、
でもそのうち……長い時間の中で慣れが生じてくる。
慣れが、徹底的な力加減のミスをさせる。
その瞬間にすべてが終わる。
子供の遊び。
それは遊び道具の死によって終わる。
玩具が壊れて終わる。
そうやって、彼女たちの楽しい遊びも、終わりをむかえた。
【めぐ】: 「おーい高島ぁー」
【ざくろ】: 「あ、赤坂さん……」
【めぐ】: 「屋上行こうぜぇ」
【聡子】: 「違ぇだろ部活だよ」
【めぐ】: 「あ、そうか、そうだね。うん、部活行こうぜ。ほら橘もさ」
【希実香】: 「え？　今日は陸上部があるから……」
【聡子】: 「いいんだよ。
今日だけはちゃんと来いよ」
【希実香】: 「ざくろ来る？」
【聡子】: 「そればっかだな……お前……高島好きだなぁ……何そんなにいじめるの楽しいの？」
【めぐ】: 「高島は当然呼ぶ、つーか今日のメインキャストはお前と高島ね」
【希実香】: 「そうなんだ……」
【めぐ】: 「さーて、今日はどんな部活しますかねぇ」
【聡子】: 「めちゃくちゃだな……美術部だろうが」
【めぐ】: 「ふふふん。まぁいいじゃん。今日は楽しいぜ。さぁ部活に行こうぜ」
【瀬名川】: 「あら……」
【めぐ】: 「あ……」
【瀬名川】: 「……ふぅ……あんまり問題起こさないでよ」
【聡子】: 「分かってますって」
【瀬名川】: 「まぁいいわ……」
【希実香】: 「……あの……」
【瀬名川】: 「なに？」
【希実香】: 「あ、あの……痛っ……」
【瀬名川】: 「何どうしたの？」
【瀬名川】: 「……ふぅ」
【瀬名川】: 「問題、本当に起こさないでよ。何度も言うけど美術部の顧問は次の先生が入るまでの繋ぎだからね」
【めぐ】: 「はーい」
【聡子】: 「おい……橘……」
【希実香】: 「ぐっ……」
【聡子】: 「お前……いま瀬名川に何か言おうとしたろ……」
【希実香】: 「……っ」
【聡子】: 「あんま不審な事すんなよ……死ぬよ」
【希実香】: 「……くぅ」
【ざくろ】: 「あ、あの希実香……」
優しく手をかけようとした高島ざくろの手を橘は冷たく払う。
【ざくろ】: 「……希実香……」
希実香はにっこり笑う。
【希実香】: 「やさしいね。でも自分の事心配してから他人心配してくんないかな？」
【希実香】: 「正直、あんたなんかに同情されるの腹が立つ……」
【ざくろ】: 「希実香……」
【めぐ】: 「いやぁ、天気いいねぇ」
【聡子】: 「そろそろ、秋だし涼しいねぇ」
【希実香】: 「冬とか寒すぎるから……ここで遊ぶとかあんまり無くなるんじゃないかな」
【めぐ】: 「あ？　まぁそうかなぁ。良く分かんないけど」
【めぐ】: 「だから目一杯遊ぶんだよ」
【希実香】: 「はぁ……」
【聡子】: 「何して遊ぶ？」
【めぐ】: 「……あのさ」
【ざくろ】: 「は、はい？」
めぐが高島のスカートのポケットを指さす。
【めぐ】: 「前から気になってたんだけどさぁ、その人形って何？」
【ざくろ】: 「え？」
【希実香】: 「あ……それ」
高島のポケットからは、携帯電話ストラップと思われる、歪な形の真っ黒いぬいぐるみがぶら下がっていた。
そのストラップは少し大きめで、ポケットに入りきらずに露出していた。
【めぐ】: 「それすんげぇ昔に流行ったもんじゃね？」
【聡子】: 「なにそれ？　その平べったいのって……パンダじゃなかったっけ？」
【めぐ】: 「真っ黒いのはさ、橘がマジックで塗りつぶしたんだよ。ひどい事するねぇ」
【希実香】: 「うん、私が塗りつぶした……」
【希実香】: 「やったのは私だよね。私がやったよね……ざくろ」
【ざくろ】: 「え？　あ、あの……それ……」
【聡子】: 「でもさ、そういえば、同じもん橘も持ってたよな」
【希実香】: 「……うん」
【聡子】: 「そういえば……思い出した。同じもんぶら下げてたよ。うん」
【めぐ】: 「ちょうど……橘がクラス中から無視されてた時期だよ……」
【聡子】: 「あ、そうか、そうだよね」
【めぐ】: 「あの時期、なぜか二人で同じもんぶら下げてたんだよ……この意味が分かる？　聡子」
【聡子】: 「なんで？」
【めぐ】: 「高島はバカだから、こいつを元気づけようとしてお揃いのパンダの人形を買ってやったんだよ」
【希実香】: 「というか、互いにプレゼントし合ったんだよ……とは言っても私は速攻捨てたんだけど……ねぇ、ざくろ……」
【ざくろ】: 「え？　あ、あの……
なんで……そんな事言うの……」
【めぐ】: 「橘はさぁ。自分がいじめられなくなったらすぐにぬいぐるみ捨てたのにさ、高島はずっとずっと持ってるんだよ」
【めぐ】: 「バカだよね」
【希実香】: 「そんな事ないよ……ざくろはバカじゃなくてやさしいバカなんだよ……」
【めぐ】: 「同じじゃねーかよwww　いちいち反応すんなようぜぇなぁ……
橘っ」
【めぐ】: 「橘、こいつ……いまだに空気の読めなさはピカイチだな……」
【希実香】: 「そうだね。ざくろが私の代わりにいじめられてくれるまで、ずっといじめられてたぐらいだからね……私は空気読めないよ」
【聡子】: 「相変わらず……うぜぇな橘……つーかなんで高島はこんなヤツと仲良くしようとしたの？」
【聡子】: 「だいたい、そのぬいぐるみってさ、裏切りの象徴みたいなもんじゃん」
【聡子】: 「橘に塗られてパンダなんだかなんだか分からなくなった人形なんてなんで持ってるの？」
【ざくろ】: 「あ、で、でもね……これは、これで真っ黒でかわいいから……」
【希実香】: 「真っ黒でかわいいんだそれ……ざくろは何でもかんでもやさしいね」
【めぐ】: 「ほら、これだ」
【めぐ】: 「実際ねぇ、私はそんなに高島の事嫌いじゃないんだよ。空気は読めないけど、まぁやさしいしね」
【めぐ】: 「でもさ、裏切った人間を信じ続けるってどうよ？　それって単なる依存じゃね？」
【聡子】: 「依存とか難しい事言うねぇ」
【めぐ】: 「まぁね！」
【ざくろ】: 「そういうのじゃなくて……ただ気に入ってるだけだから……このぬいぐるみが……ほら黒くて可愛いし……」
【めぐ】: 「はぁ……健気ですなぁ」
【希実香】: 「……健気だね。優しいんだね。うん……ざくろは優しい……」
【めぐ】: 「それにひきかえ橘はさぁ。高島にいじめの矛先が変わったら、どっちかというと特攻隊長みたいにいじめてるじゃん」
【希実香】: 「そうかも……私はそういう人間だもん、だよねざくろ」
【ざくろ】: 「そ、そんな……希実香そんな事ないじゃない……希実香はだって……」
【希実香】: 「私は違う？　それはざくろの妄想でしょ……私はあなたの味方なんかじゃない……私は最悪人間で裏切り行為が大の得意……」
【ざくろ】: 「で、でも希実香っ」
【めぐ】: 「ゲームやろうぜ」
【希実香】: 「ゲーム？」
【めぐ】: 「そう、ルールは簡単」
【ざくろ】: 「え？
あ、だ、ダメっ」
赤坂めぐは力いっぱいに高島のポケットからはみ出していた人形を引きちぎる。
かなり古くなっていた人形は簡単に紐の接合部分からとれてしまう。
【ざくろ】: 「か、返して！」
【めぐ】: 「ほら、聡子、パスっ」
【聡子】: 「うわ、こんな汚ねぇ人形なんていらねぇよ。
ほらっ」
【ざくろ】: 「希実香、返して、それっ」
【希実香】: 「パス……」
【めぐ】: 「ほら、ほら、速くしないとこの人形の速度はどんどん速くなりますよー。ほらっ」
【聡子】: 「はいっ」
【希実香】: 「はい……」
【ざくろ】: 「だ、だめ、人形、返してっ」
【めぐ】: 「はははは、なんでだよ。なんでこんな人形が大切なんだよ」
【聡子】: 「だってさ、橘は持ってないんだぜ！」
【ざくろ】: 「でもっ。これは希実香が買ってくれたものだからっ」
【希実香】: 「なんであなたは……そうやって！！」
【ざくろ】: 「き、希実香……」
【希実香】: 「あっ……」
力いっぱい、橘が投げた人形はそのまま屋上の柵を乗り越えてしまう。
投げた橘希実香本人がその事実に驚いて動けない……。
【ざくろ】: 「っ！」
【めぐ】: 「な？！」
【聡子】: 「ば、バカっ」
さすがの二人も青ざめる。
高島はその人形を追いかけて、そのままフェンスをよじ登り、そして……。
風をきる様な音。
その直後に……。
何かに激突する音。
【めぐ】: 「た、高島！」
【聡子】: 「ば、バカ……」
【希実香】: 「……ざくろ」
高島さんは、四階屋上部分から転落、運良く三階部分のひさしにぶつかったのちに、隣の体育館の屋根に落ちた。
高低差がそれほどなかったため、高島さんの怪我はそれほどのものでは無かった。
運が良かったというべきだろうか……。
彼女たちのスレに書かれた文章から事実を類推するとだいたいこんな感じだろう……。
いじめている側の人間が書いた文章だし信憑性もある。
まぁ、細かいところはさすがに脚色だが……大筋で問題ないだろう。
【卓司】: 「なるほど……こんな事があったのか……」
【卓司】: 「なんか事故があったという噂は聞いた事があったけど……」
というか……、
どうやら、この件は学校側でもみ消したところも強いみたいだな。
ただの事故として処理したのは他ならぬ学校側だ。
実際、当時の裏掲示板の他のスレでもその様に認識されているみたいだった。
生徒数人がC棟で遊んでいたら、転落して怪我。
C棟の柵は特に低いのでその後、閉鎖。
たしかに、C棟だけフェンスが無い場所がいくつかあった。（その後全面的に取り付けられた様だけど）
でもそんな事が理由になるんだろうか？
赤坂と北見も遊んでいて起きてしまった偶発的な事故と主張。
高島ざくろ本人も、それを否定はしなかった。
そのとき、多くの教師が事故として判断した。
特に、美術部顧問の瀬名川の証言によって……。
【卓司】: 「……ほとんど部活に関わらない様にして、現場で何があったのかなんて知らなかったくせに……瀬名川のヤツめ……」
C棟の屋上が使えなくなった事により、美術部はその後、自然消滅。
その後、高島さんに対するいじめは影をひそめる。
さすがにあんな事があったのだから、おおっぴらにいじめなんかするわけにもいかない。
それにしても……瀬名川の態度……。
たぶん、美術部を作る時点で、薄々はイジメの存在を知り始めていたと思われる。
再三、“あまり問題は起こすな”と“私はノータッチ”を繰り返していた様だし……。
高島さんの死には……赤坂めぐ、北見聡子、橘希実香……だけでなく、教師である瀬名川も原因に含まれるだろう。
部活中の事故……。
その不祥事の原因である、四人が四人ともなんのお咎めも無し。
高島さんも数日の入院で済んだ様だ……。
ただ、高島さんはずっと無くなった人形を探していたらしい。
真っ黒く塗りつぶされたパンダの人形。
彼女はそれを探し続けたらしい。
【卓司】: 「高島さんは黒い人形を探していたのか……」
ボクはパソコンを見るのをいったんやめて、高島さんの携帯電話を確認する。
この携帯にストラップ代わりとして付くぐらいだから、あまり大きなものでもないんだろう……。
今は、小さな紐状のストラップが数個あるだけ……。
【卓司】: 「……な、なんだこれ」
ストラップと思われた黒い紐……単に黒い紐がほぐれただけだと思っていたのだけど……。
【卓司】: 「これって……どう見ても……」
それと、今更ながら、気がついたのだけど……この携帯電話……なぜか生臭い……。
なんか……近所の肉屋……というか屠殺場みたいな……臭い……。
【卓司】: 「こ、これって……」
割れた場所を下ニしてミルト……スルト……
スルト……
ソレハ、ストラップに思え無イ姿に変ワッテいく……
するするトそれハ伸ビテイク……
ソレハ髪ノ束……
否
髪ノ束……トイウヨリモ、
髪が生えタ……頭部ノ破片ガ
トロリ……
と出てきタ……。
【卓司】: 「コ、コココレガ臭イノ原因カ……」
人ノ死骸ノ一部
本来なら、
そそんなモノヲ　目ニしタラシタラシタラ飛ビ上ガルホド恐怖デ……アロウ。
ニニニモ
カ　関ワラズ……。
【卓司】: 「タタタ高島サンモ、コンナニナッチャッタンダダネ……」
ママッタクレレレ冷静デアル。
マッタク　レ　冷静デアル。
ママッタク冷静デアル。
【卓司】: 「カ、カカ可愛ソウニ……痛カッタカイ？」
ド　ドンダケ　冷静ナンダ　ロウカ……
声ヒトツ　　震エナイ……
マッタク　感情ガコモラナイ……
分析的ナ
言葉……。
マルデ　　　客観ソノモノ……
【卓司】: 「安心シテ……ボクガ傍ニイルカラ……」
ボ　ボクハ高島サンノ欠片ニ
優シイ言葉ヲカケル。
常人ナラバ
恐怖ト動揺デ
マトモニシャベル事モ
デデデ出来ナイダロウ……。
ニモカカワラズ……。
マッタクノ冷静トテモ冷静カンゼンンニ冷静ダイブ冷静トテツモナイ冷静ソウトウナ冷静ナンダカ冷静キョウガクノ冷静ハッキリト冷静ナンダカ冷静キモチヨク冷静タンニ冷静トッテモ冷静カッキリ冷静モモイロ冷静タンマリ冷静ハラキリ冷静コドクナ冷静ダイブツ冷静パリダカール冷静アナログ冷静ナムアミダ冷静ケッキョクナンキ

ョク冷静ナマモノ冷静冷静サムライトウテ冷静ダンバリ冷静キョウモ冷静アサカラ冷静トオクカラ冷静ハシッテ冷静スワッテ冷静ナルベク冷静ナンデモ冷静コドモノトキカラ冷静ダンダン冷静スデニ冷静キガツケバ冷静シン

ジラレナイホド冷静マシテヤ冷静シミジミ冷静サンザン冷静チョウジン冷静サイゴノ冷静チチン冷静ニワカニ冷静マルデ冷静マルデ冷静マルデ冷静ソノモノジャナイカ。
ナゼナラバ。
ボクハ神ノ欠片ダカラ。
ボクハ人ヲ超越シタ存在ダカラ。
ボクハ人ヲ越エタノダ……。
ソウ、大天使リルルニヨッテ、ボクハ人ヲ越エル階段ヲノボリハジメタ。
ボクハ神ヘノ階段ヲノボル者。
ソノ兆シニアル者。
ボクハ神ヘ登ル者。
兆シヘ向カウ者。
7月20日ヘ向カウ者。
空ヘ還ス者。
ソウ、母ハ言ッテイタ。
ソウ、リルルハ言ッテイタ。
ボクハ空ヘ還ス。
人々ヲ、
ソシテ世界ヲ、
高島サンガ還ッタ。
母ガ還ッタ。
終ノ空ヘ。
ソウ、ソレハ……。
終ノ空
ソレハ、至ッテイテ、終エテイル。
ソレハ、死デハナク、
生デモナク、
天国デモ地獄デモナク、
タダ、
至ッテイテ、終エテイルモノ。
【卓司】: 「ソウなんダ……」
【卓司】: 「そうなんだよ……」
【卓司】: 「ボクは……人じゃない……人を越えた存在なんだ……」
【卓司】: 「母親がそうであった様に……」
【卓司】: 「ボクも人を越えた存在……」
【卓司】: 「人はそれを救世主と呼ぶ」
【卓司】: 「世界を救う者と呼ぶ」
【卓司】: 「だから……」
ボクは、高島さんの頭蓋骨の破片を見ても動揺などしない。
それどころか、哀れさすら感じる。
【卓司】: 「高島さん……痛かったんだろうね……」
昨日、高島さんの幽霊がボクに会いに来た。
彼女はずっと、ずっと、痛い、痛い、と言っていた。
痛かったんだろう……。
とても痛かったんだろう。
だからボクに縋ったんだ……。
にも関わらず、
まだ未熟だったボクはそんな高島さんから逃げてしまった。
あんなに痛がって縋ってきた高島さんから逃げてしまった。
【卓司】: 「ごめんね……また会いに来てね……」
【卓司】: 「今度はちゃんと君を抱きしめてあげるから……」
彼女がどんな姿だっテボクは抱きしめる。
だって彼女はボクノ恋人だったから。
秘密を互いに打ち明けて、
そして結婚スる運命だっタ。
一緒の学校に入ったノだって、将来一緒になるためダ……これは取り決められた事だ……。
彼女はボクを愛していタ。
記憶には無いが……間違いなくずっと昔から……彼女はボクを愛していたのだろう……。
今なら分かる……。
だから大丈夫だよ。
いつでもボクは彼女と会う事が出来る。
だってほら……。
こうやってパソコンで動画を再生すれば
彼女はすぐにボクの目の前に姿をあらわす。
二次元の彼女。
彼女はとても可愛い。
【リルル】: 「見えないよ……見えないよ、大いなる災いなんて…！」
【リルル】: 「ちゃんと見なさい！」
【リルル】: 「いやぁああ、いやぁ！」
【リルル】: 「リルルっ！」
【リルル】: 「ひぃ」
【リルル】: 「いい？　リルルちゃん！」
【リルル】: 「怯えは形の無い怪物なの！　心を惑わして、悪い結果を呼び込むの！」
【リルル】: 「ここでもし怯んだら……世界は破滅してしまうわ！」
【リルル】: 「いいの？」
【リルル】: 「リルルちゃん！」
【リルル】: 「いい！」
【リルル】: 「何？」
【リルル】: 「世界なんて滅んじゃってもいい！」
【リルル】: 「私は死にたくない！　リルルちゃんだけ死ねばいいじゃない！」
【リルル】: 「あ、あう……」
【リルル】: 「二人ともどうしたのよ！」
【リルル】: 「空へ！」
【リルル】: 「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
【リルル】: 「！っぁ！！！っ！！！！！！！！！！！」
ほら……。
いつでも会える……。
彼女とは、
いつでもパソコンで会えるさ。
【卓司】: 「ある意味では万能な時代だね……」
【卓司】: 「死んだ人と会話がパソコンを通して出来るんだからね」
まぁ、誰でも出来るわけじゃないけど……。
【卓司】: 「まぁ、いいや……それより……」
ボクは、彼女の携帯から肉片をきれいに取り出した後、携帯に入っている情報そのものを調べはじめる。
【卓司】: 「えっと……」
使い慣れない機種だけど……救世主であるボクはどんな機械だってすぐに使いこなす。
ボクは、掲示板の過去ログを見ながら、今度は高島さんの送信履歴を見てみる。
【卓司】: 「どんな事を、彼女は誰に話していたのだろう……」
送信履歴を見る。
【卓司】: 「……これは？」
不審……としか言いようがない。
なぜならそのメールは……。
2012/7/12 22:44

from　　高島ざくろ

subject 無題

わたしはしぬ事によりせんしとしてうまれかわりました

のはずでしたが

いたいです

からだがないのにいたいです

こんなになってしまたのでいたいです

なので

みんなしにます

8にちごにしにます

ぜんいんかならずしにます。
【卓司】: 「ふむ……」
冷静なボクはすぐに不審な点に気がつく。
【卓司】: 「なんだ……この送信時間……」
これおかしい……。
高島さんが自殺したのは12日の夕方だ……このメールの送信時間は22時44分。
このメール……確実に高島さんが死んだ後に送られている。
【卓司】: 「つまりどういう事か……」
冷静に判断すればすぐに分かる。
これは高島さんの死後、高島さんによって送られた事になる。
【卓司】: 「なるほど……それで高島さんは昨夜ボクのところに来たのか……」
明晰な判断力。
普通の人間ならばまったく気がつくわけがない。
【卓司】: 「このメールを送信したかったのか……それでわざわざボクのところに……」
【卓司】: 「誤ってボクは君の携帯電話を持ってきてしまったからね……ごめんね」
【卓司】: 「あれ？」
送信先を見て少し驚く。
【卓司】: 「なんだこれ？　送信先の数……」
履歴に残る送信先。
一斉送信された数は158。
なんだこれ？
この数字って……。
【卓司】: 「ははは……人が悪いなぁ……高島さんは」
この送信された数はそのままボクが管理している学校の裏掲示板の登録数。
つまり、高島さんはボクのパソコンから勝手に名簿を見て、それを元にこのメールを送信したんだ。
【卓司】: 「はははは……参ったなぁ……こういうのはプライバシーの侵害だよ？」
と言っても、彼女は幽霊なわけだし……そんなのお構いなしだよな……。
【卓司】: 「でもボクはただの人間じゃないんだからさ、もうこういう事しちゃだめだよ」
ボクは救世主。
幽霊といえども救世主にこんな事やっちゃダメだ。
【卓司】: 「今度会ったら、きつく言っておこうかな。やりたい事があるならボクに相談してくれればやっておくからってさ……」
【卓司】: 「とりあえず、このメールを今も一斉送信しておくかな」
ボクは、同じメールを同じメールアドレスに一斉送信する。
2012/7/14 15:33

6にちごにしにます

ちゃんと8日から6日に変えておく。
救世主にはこういう細やかさが重要なのだ……。
【卓司】: 「えっと……それよりも……赤坂と北見、それと橘……」
橘か……。
橘はある意味でもっとも罪深いとも言えるけど……でも被害者とも言える……。
イジメというのは受けた人間にしか分からないけど、それから逃れられるならば、友達すらも売ってしまうほど酷烈を極める……。
【卓司】: 「橘を追い詰めるかどうかは……高島さんに聞いてからでもいいかな……それよりも」
絶対に許されないのは……、
【卓司】: 「瀬名川だ……彼女は教師であり、高島さんを救わなければならない立場なのに……」
この三人には他の連中とはまったく違う罰を与えなければならない。
恐怖という名の罰。
それを与える。
運が良い事に、この三人の携帯アドレスは持っている。
三人とも裏掲示板のアドレスを登録している。
【卓司】: 「さてと……どういう文章を送るかな……」
【卓司】: 「とは言っても考えすぎは良くない……素朴な方が恐怖感は演出出来る」
【卓司】: 「そうだな……」
ボクは数分考え込む。
たぶんそれぐらい……。
時間は分からないけど、とりあえずこの三人には……。
2012/7/14 18:01

いたいいたい

いたい

いたいいたいいたいいたいいたいいたい

いたいいたいいたいいたい

いたいいたいいたい

いたい
と言うものを送った。
ただし、ただ送るのではつまらない。
ボクはパソコンから高島さんの携帯経由で、自動的に一時間に一度、同じ文章が送られる様に細工をした。
パソコンは一時間に一度、高島さんのメールアドレスを経由して彼女たちに恐怖のメールを送る。
【卓司】: 「くくくく……さすがにこんな文章が一時間ごとに送られたら参るよね……くくくく……」
これが最初の遊びだ。
高島さんにあのバカ女どもがした遊び。
それと同等かそれ以上。
【卓司】: 「さぁ、楽しんでおくれよ」
【卓司】: 「次は、君たちが弄ばれる番だよ」
その後、裏掲示板を見る。
高島ざくろの死、そして高島メールは相当なインパクトがあったのか、動揺の書き込みにあふれていた。
そう言えば……。
【卓司】: 「城山も死んでたのか……しかも屋上から転落……」
まったく気がつかなかった。
日にちは……7月10日。
【卓司】: 「ああ……そうか、そう言えばあいつら屋上でクスリをやってたな……」
LSDだか幻覚系のクスリをやるとかやらないとか騒いでた。
【卓司】: 「クスリでおかしくなって飛び降りたのかな？」
まぁ、今となってはどうでもいい事だけど……。
【卓司】: 「でも……」
たまたまなんだろうけど、城山と高島さんの死。
愚民どもには、これがあたかも連鎖した死の様に錯覚されるのだろう。
例の高島さんのメールと相まって、学校の裏掲示板の住人の動揺は尋常でないものとなっている。
【卓司】: 「はははは……」
さらに読み進めていき……ある事に気がついた。
【卓司】: 「そういえば……忘れてたな……高島さんもこの裏掲示板に登録してたな」
彼女は登録したもののまったく最近まで、書き込みはしていなかった。
まぁ彼女の性格を考えるならば、当然と言えば当然か……。
にも関わらず……。
74:ビックハザードが来ます。
1：高島ざくろ：2012/07/11(土)22:02:13 ID:zakuro

封印されたアザは物理特化符虫（外径魔法系暗黒召還虫）を使い、私達人類に悪しき考えを植えつけようとしてきた。

それが人類の長い歴史に見られた狂王達（ヒットラー・ハーン・マリーアントワネット.etc）と我々（市民、革命軍、人民）の戦いの正体です。

城山翼さんはその物理特化符虫に犯されていました。

彼は私を堕落（負的衝動エナジーダウン現象）させるためにアザがそう仕向けていたのです。

なぜならば、アザはもうすぐに目覚めるからです。ビックハザードが来るんです。

大いなる災いが訪れます！
7月11日に突然、自らスレを立てている……。
日付は……彼女が自殺する前日。
その後、彼女は何度も書き込みをしている……。
そのスレは彼女が自殺する当日に跨って荒れていた。
すべてが偶然なのか、
城山の死。
高島さんの立てたスレッド。
高島さんの自殺。
そして高島さんからのメール。
そのすべてが一つの方向に向かっていた。
その方向は、&
7月20日。
母が信じ、
&
高島さんが信じた。
世界最後の日。
【卓司】: 「そういえば……」
母親が、あの予言を信じたきっかけがあった。
たしか当時、母が入っていた新興宗教。
その教団の教祖が、2012年の7月20日を世界の破滅の日だと言い出したんだ。
なんでもメキシコだかインドだか、なんかどこだか知らないけど、いろいろな場所で信じられている予言らしい。
曰く、メキシコの太陽の石にある予言。
曰く、インドの高僧が言った予言。
曰く、フォトン・ベルトに突入する年。
ちなみに、フォトン・ベルトとはそのままフォトン（光子）のベルト（ドーナッツ状の帯）の事で、銀河系にあると考えられている、光子エネルギーの帯である。
太陽系は、プレアデス星団にあるアルシオーネを中心に約26000年周期で回転している。
その際、11000年ごとに2000年の長い時間をかけてフォトンベルトを通過するとされている。
フォトン・ベルトの強力な磁気のため、地球は大災害に襲われる上に、生物の多くが遺伝子に大きな変更を余儀なくされる。
この時、世界のすべてが2000年かけて一変すると言われる。
巨大な変化は、現在の人類の滅亡、新たなる人類の登場を意味する。
その大変化の2000年のはじまりが、2012年7月20日とされている。
2012年に関わる予言はそれだけではない。
むしろそれよりも重要な予言……というよりも予測がある。
それこそが、
Web Bot Project。
母が信じ、そして幼いボクに何度も母が言い聞かせた、人類の無意識が見せる世界最後の姿。
彼女はよくそれを、空いっぱいにつまった不安の言葉達と表現した。
【卓司】: 「……母親はWeb Bot Projectを信じ、そしてあの予言を信じていた……」
Web Bot Projectとは、インターネット中の人々の無意識を読むシステムだと言う。
なぜ、人々の無意識など重要になるのだろうか？
この下地には有名な概念がある。
分析心理学の理論を創始したＣ・Ｇ・ユング。
彼は、自らの患者が持つイメージにいくつかの不可思議な共通点を見たという……。
さらにそれは、世界各地に散らばる、神話や伝承とも多くの点で一致した。
この事について彼が出した結論は、
人類共通の集合的無意識が存在する。
人類は同じ無意識を共有する。
それはいくつかの超科学的な結論を導く。
たとえばそれは共時性。
世界で起こる、同時多発性。
こういう事が起きた場合、通常ならば、それはいくつかの偶然が重なったものであると考える。
だがそうだろうか？
たとえばである。
たとえば、
何かしら表に現れた形の因果律ではなく、それは裏に隠された何か、論理の外にある因果律によって繋がっているのではないのか？
人類が持つ、共通の無意識があるとしたら、それが何かしらの形で共有化され、あたかも、人類そのものが一個体であるかの様な振る舞いをしているとしたら？
人は個体でありながら集合、集合でありながら個体。
部分でありながら全体、全体でありながら部分。
それはまるで、人間の細胞の一つ一つが個別で生きていながら全体を形作る様に、
それはまるでチェスの一コマのルールが、チェス全体のゲームのルールを律していながら、全体がチェス一コマのルールを律している様に、
個は全体であり、全体は個である。
人類は無意識レベルとして、一個体の生命である。
だからこそ、インターネット中の無意識を知る事が出来れば、それは人間全体の意志。
否、神そのものの意志を知る事となる。
そう考えた人間がいた。
それこそが、Web Bot Project。
そしてそのWeb Bot Projectが予言した、世界滅亡が2012年7月20日。
高島さんの言うビックハザードだ。
そして、もう一つWeb Bot Projectは重要な予言をしている。
2012年に救世主が現れる。
実はこれはWeb Bot Project以外にも、インドの遠隔透視能力を持つ高僧も予言している。
ただしこちらは空から現れる者と言う言い方だが……。
この救世主とは何者であるか？
&
――などという議論は今更である。
予言者であった母は、その事を遙か以前から知っていた。
自らの子が世界を救う者であるという事を……、
だからこそ、ボクに厳しく当たった。
人の母親としてではなく、
救世主を産んだ者として、ボクを育てた。
その記憶はつらいものでしかない。
&
だからボクは母を憎んでいた時期もあった。
だけど、今なら良く分かる。
今なら、前より確信して言える。
&
母はボクを本当に愛していた。
母はたぶん、人の母親としてボクを愛したかったのであろう。
ボクを抱きしめたかったのであろう。
&
にも関わらず……。
そういえば……、
&
世界が空に還る日。
その日の事を教える時だけは優しかった。
それ以外は、ボクにあらゆる苦行を強いた。
産まれた瞬間から、ボクは苦行の中にあった記憶すらある。
実際、こうやって学校でイジメられたのも、母が取り決めた苦行のプログラムであったのであろう。
母はすでに死んでいるにもかかわらず、ボクに苦行を強いる様に、人生をプログラムしていた。
それが出来たのは母が予言者であったからだ。
母はすべて知っていたからだ。
&
そうとしか考えられない。
明晰な知性が、予言者であった母の計画を暴いていく。
誰にも解けない世界を救う壮大なパズル。
&
そのピースが一つ、また一つ埋まっていく。
世界の意志。
母の意志を理解する。
救世主であるボク。
&
絶対的な知識と知恵を得たボク。
世界の過去と未来をすべて見る事が出来た母。
その母が過去から未来にかけて計画したプログラム。
今なら、その全貌が分かる。
それだけでなく……、
母としてではなく、予言者として生きた母の苦悩すら自らによみがえる様だった。
つらかっただろう。
&
悲しかっただろう。
本当はボクと一緒に平凡な人生を送りたかっただろう。
だけど彼女は選んだ。
&
予言者である事を――
&
世界を救う事を――
母である事よりも……。
もしかしたら、ボクの恋人を殺したのも、母の意志かもしれない。
母のプログラムによって高島さんは死んだのかもしれない。
それほど母は世界に影響力を及ぼす存在であった。
今なら分かる。
救世主としての力を得た今なら、
&
自分の母親がほぼ万能な存在であった事を。
ボクは、世界を救うために産まれた。
万能な存在である母から産まれた。
それはどういう事か？
そうだ……母がなんであれほどWeb Bot Projectにこだわったんだ。
あれほど人類の共通の無意識を強調したんだ。
直観的な意識と行動が調和する過程を、かのユングは「個体化」と名付けた。
それは比喩ではなく、人類の無意識は一個体の生物であると言う事。
ならばその一個体とは何か？
救世主の母とはつまりそういう事なのだ。
人類は救世主を必要とした。
だから人類は救世主を産み落とした。
この地上に……。
つまり人類とは、人類そのものが持つ無意識とは、
一個体とは？
集合的無意識とは？
他ならぬボクのお母さんの事だったんだ。
お母さんは人類そのものの無意識が具現化したものであるからこそ、ボクを産んだ。
人類を救う救世主を産んだ。
【卓司】: 「だからか……」
記憶では当初、Web Bot Projectなどまともに動いてなどいなかった……。
欠陥品というより起動そのものすら出来ない様な代物であった……。
それがある日勝手に動き出していた……。
&
しかも、その精度は完璧だった……。
ボクはWeb Bot Projectが動き出したのを知ってから……そのチェックを欠かさなかった。
何か事件があるたびに、予言をチェックすると……かならずその項目が見つかった。
膨大すぎる予言であるため、いつも見落としていたが……事件発覚後にチェックすると必ず予言はすでにされていた事に驚いた。
なぜ、母の死後にはWeb Bot Projectが動き出したのか……、
&
その意味を最初理解していなかった……。
だけど今なら分かる……。
母の死は、
&
世界の死の準備のために、
なぜならば、ボクの母とは、
&
世界そのものの意志だったから……。
気がつくとボクは泣いていた。
&
母の愛に……、
人類の素晴らしさに……、
&
ボクはあふれる涙を止める事が出来なかった。
【卓司】: 「世界が空に還る日……世界の滅亡まであと六日間……」
【卓司】: 「救ってみせる……」
泣きながら、ボクは宣言した……。
神は六日間で世界を作った……そして残りの一日を休息日とした。
救世主であるボクは六日間で何が出来るだろう？
【卓司】: 「出来るかぎりの人間を空に還す……世界が滅亡する前まで……」
【卓司】: 「それが世界の意志……」
【卓司】: 「それが母の意志……」
【卓司】: 「そういう事なんだ……」
世界が空に還る日とは世界が滅亡する日ではない。
世界が滅亡する前に誰かが世界を空に還さなければいけない。
それこそが世界が空へ還る日なのだ。
【卓司】: 「世界の滅亡は7月20日……つまり世界が空に還る日とはその前日、20日の直前に行われなければならない」
【卓司】: 「ボクはどれだけのものを空に還す事が出来るだろうか？」
【卓司】: 「それこそが……救世主として産まれたボクの使命だ」
だがそんな事可能であろうか？
たった一人の人間が、世界を空に還すなんて事……。
答えは、
【卓司】: 「可能だ……」
【卓司】: 「救世主とは真理を知る者」
【卓司】: 「人類の歴史のみならず、生物そのもの、地球そのものの知識を持つ者」
【卓司】: 「実際ボクは、昨夜、リルルちゃんの導きにより生命そのものの無意識を経験した……それは何十億、何百億という長い旅であった……」
【卓司】: 「すべての知性と知恵、すべての技術と経験。それを有する者こそが救世主」
【卓司】: 「ボクは確実に真理をつかまえたのだ！」
【卓司】: 「その真理を持つボクにとって、一週間は何十億、何百億、何千億、何兆年にも等しい」
【卓司】: 「そう、ボクがつかんだ真理の前には、どんな不可能も必然的可能でしかない！」
【卓司】: 「その真理とは！」
……。
あれほど明晰だった論理が突然中断される。
あれほどの聡明さが途端にとぎれる。
【卓司】: 「ぬぅ……なんだ……」
あらゆる知識を持つハズのボク。
&
あらゆる知恵を持つハズのボク。
&
あらゆる経験を持つハズのボク。
【卓司】: 「なんて事だ……」
昨晩経験したあの、何億もの夜と何兆もの昼の記憶が再現出来ない。
【卓司】: 「なぜだ……」
【卓司】: 「くそ……」
それ自体を冷静に分析してみる。
人間の脳は1350から1500cc程度しかその容量がない。
人間は産まれるまでにニューロンが１０００億個作られると言われている。
その数は中年期後半までそれほど変わらないと言う……。
救世主として産まれたボクのニューロンは、常人の数十倍から数百倍の数だと推測される。
だとしても……数億、数十億、数百億、数千億の生命が数億、数十億の時間を経て得た記憶と経験を処理するのはあまりに貧弱だ。
【卓司】: 「だとするならば救世主と言えども人間である以上は、やはり物理的な制約があると考えるべきか？」
【卓司】: 「ならば、なぜ昨夜は見る事が出来た？」
【卓司】: 「なぜボクは全生命の無意識を見る事が出来た？」
【卓司】: 「時間にして数秒……その数秒でボクは、数億、数十億、数百億、数千億の生命が数億、数十億の時間を経て全生命が得た記憶と経験を処理した」
【卓司】: 「それはなぜだ？」
常人ではあり得ない論理的で天才的な思考。
それが、まだ姿を現さない事実を言語として追い詰めていく。
【卓司】: 「つまりそれは……」
【卓司】: 「……外部処理を必要とする……という事」
【卓司】: 「外部の情報処理システム……演算ではなく……ニューラルネットワークに似たもの……いや、脳機能そのものといっても良い……」
【卓司】: 「っ！　それか！」
【卓司】: 「そうか……彼女が受容器の役割をしたんだ……」
【卓司】: 「救世主であるボクと、全人類……いや、全生命の記憶との接続の……」
【卓司】: 「だから、ボクはあの時、神に匹敵する力を持った」
【卓司】: 「くくくく……なるほど……」
救世主というものが少し理解出来てきた……。
救世主は神ではない。
あくまでも人に近い存在としてある。
いや、言ってしまえば身体の構造そのものは人以外の何者でもない。
つまり、基本的には人である呪縛から逃れる事は出来ない。
だが、救世主は人ではない。
&
それはなぜか？
そう、天使の存在により、神となる。
天使の助けによってこそ救世主は神となる。
つまり、リルルちゃんといる時にこそ、ボクは人を越えた、本当の生きる神となる。
彼女が神とボクの接続点となる。
【卓司】: 「そういう事だ……」
【卓司】: 「そういう事なのだ……くくくくく……」
【卓司】: 「……ふふふふ」
すべての謎は解決した。
すべての解答は示めされた。
救世主がすべき事。
神の子がしなければならない事。
救世主が出来る事。
救世主が出来ない事。
神が出来る事。
神が出来ない事。
すべては明かされた。
【卓司】: 「神が出来ない事こそボクがやるべき事……」
【卓司】: 「神が出来ず、ボクに出来る事……そう、人であるからこそ出来る事がある」
【卓司】: 「まず、俗世に下りよう」
【卓司】: 「俗世の中に入らなければならない」
【卓司】: 「そして、人の世で汚れなければならない」
【卓司】: 「神は人の世で汚れる事がない。つまり神は人と交わる事が出来ない」
【卓司】: 「汚れる事が出来る者こそが、はじめて人の中に入る事が出来る」
【卓司】: 「完全な聖なる存在は、俗悪な人々の中に入る事が出来ない」
【卓司】: 「それはちょうど、太陽が人々の中に入れないのと同じ事」
【卓司】: 「そのあまりの神聖さは、汚れた人々を焼き尽くしてしまうであろう」
【卓司】: 「だからこそボクがやらねばならない」
【卓司】: 「汚れる事が出来る者こそが、救世主たり得る」
【卓司】: 「だからまず人の中に入り、あえて汚れなければならない！」
【卓司】: 「さぁ、汚れよう！　人々の中で自らを汚そう！」
【卓司】: 「俗世に！」
【卓司】: 「神が出来ぬ、大事を行おう」
【女子校生】: 「だから……じゃない」
【女子校生】: 「でもさ……そういうのって噂でしょ？　だいたいそういうのってさ」
【女子校生】: 「うんそういうのって昔から何度も言われてるんでしょ？」
【女子校生】: 「予言だっけ？　なんかそういうヤツだよね」
【女子校生】: 「大昔流行ったって話をお父さんから聞いたよ。なんかノストラダムスの予言だとか……」
【女子校生】: 「だからこれは予言じゃないんだって……」
【女子校生】: 「予言じゃないのになんで未来なんか分かるの？」
【女子校生】: 「私も難しい事は分からないんだけどね……」
【女子校生】: 「なんか科学的な事なんだってさ」
【女子校生】: 「あのね……ウェブ……ロボットとか言う」
【男子校生】: 「それってWeb Bot Projectだろ？」
【女子校生】: 「そう、それだよ。良く知ってるね」
【女子校生】: 「なにそのウェブボットプロジェクトって……」
【男子校生】: 「インターネット上の会話とかを収集するソフトウェアらしいんだけど……なんでも未来予測が出来るらしいんだ」
【卓司】: 「……ほう」
俗人どもがすでにWeb Bot Projectとの関連に気がつき始めたか……。
人というのは不思議なものだ……個別だとあれほど愚鈍であるのに……時に集団としての聡明さを見せる事がある。
それもまた、共時性という事なのか？
【卓司】: 「くくくく……」
ならば、その共時性が、その他の多くの予言。
そして予言者の存在を気がつかせるであろう。
世界滅亡の時。
その前に世界を空に還す者の存在を……。
女子校生：　「ねぇ、ねぇ、……」
女子校生：　「なんか、バカタクジが、こっちみてるよ…

…」
女子校生：　「やだ……ホント」
女子校生：　「きもちわるぅー」
声にも表情にも出さずに、ボクの悪口を女子どもが言っている。
今のボクは人の心の中までよく見える。
そうやってごまかしたって全然無駄だ。
【卓司】: 「ふふふ……低俗な者どもめ、そうやってボクをバカにしてればいいさ……」
【卓司】: 「ボクに救われない者達はすべて地獄に落ちるのだからな……」
【卓司】: 「くくくくくくく……」
女子校生：　「なんか、バカタク……笑ってるよ……」
女子校生：　「うそ！　きもちわるい！」
女子校生：　「行こ」
女子校生：　「うん」
バカ女どもは消えた……。
くくく、ボクが恐いんだな……。
だから、ボクを疎外する……。
否定しようとする。
まあ、それは、正解だよ。
ボクはあまりに聖なる存在だ。
汚れた彼らにはボクが眩しすぎるはずだ。
人が太陽をまともに見る事が出来ない様に、
彼らもボクをまともに見る事など出来ない。
【皆守】: 「　　」
【卓司】: 「……君は……」
【皆守】: 「　しそうですね　　くん」
【卓司】: 「そうか……君か……」
彼もまた、ボクに苦行を与える為のプログラムにしかすぎない。
ボクを痛めつける事により、精神的な鍛錬をさせてくれる。
そう言った意味では彼に感謝しなければならないな……。
【卓司】: 「悠木皆守くん……」
【皆守】: 「なんか……卓司お前……」
【沼田】: 「あれ？　悠木くんどうしたの？」
【皆守】: 「……卓司」
【西村】: 「悠木くん？」
【皆守】: 「なんで、バカタクの分際で……そんなにウキウキしてるんだ……お前」
【卓司】: 「ウキウキ？　ははは……そう見えるのかい？」
【皆守】: 「なんだその口の利き方は……」
【卓司】: 「……口の利き方が悪かったのなら謝るよ……ごめん」
【皆守】: 「謝る？　何言ってるんだ……ちゃんとした謝り方があるじゃねぇか……」
【卓司】: 「ちゃんとした謝り方？」
【皆守】: 「慰謝料だ……この前足りなかった分も含めて20万円持ってこい」
【卓司】: 「慰謝料ねぇ……それで？　いつまでだい？」
【皆守】: 「なんだよ今回は期限はいらないのか？」
【卓司】: 「そうだね。別にあっても無くても……といった感じかな？」
【皆守】: 「何それ？　金の当てでもあんのか？」
【卓司】: 「ん、まぁそうかもね。それでさぁなんで20万円なの？」
【皆守】: 「なんだと……」
【卓司】: 「どうせなら、そこにいる沼田くんと西村くんと君に20万円ずつがいいんじゃないのかい？」
【沼田】: 「え？　マジで？　金くれるんスか？」
【西村】: 「宝くじでも当たったんスか？」
【卓司】: 「ふふふふ、そうかもしれない」
【沼田】: 「本当？　マジで？　いいの？」
【皆守】: 「黙れ！」
【皆守】: 「今のは無しだ……」
【沼田】: 「え？　でも今たしかに……」
【皆守】: 「誰もそんな事は言ってない」
【西村】: 「でも……宝くじ当たったんだよね……」
【皆守】: 「だとしても……てめぇら……消えろ……俺が独り占めする……」
【皆守】: 「何度も言わない……消えろ……卓司の金は全部俺のものだ……」
【西村】: 「ひっ」
恐ろしい形相で悠木が二人をにらむ。
二人の顔面は瞬時に蒼白となる。
【卓司】: 「……すごいね」
【皆守】: 「ああん？」
【卓司】: 「あれほど人を恐怖させ、屈服させる力を持つ悠木くんは本当にすごいね」
【皆守】: 「てめぇ……」
今にも飛びかかりそうな悠木。
ボクは静かに、
【卓司】: 「話がしたいんだろ？　ここじゃない方がいい」
【皆守】: 「なんだと？」
【卓司】: 「屋上でも行こうか……」
元々青白い顔の悠木の顔面は、その怒りで青く浮き出した血管をさらに際立たせる。
今、すぐ、ここで襲ってきかねないほどだ。
だけどここじゃ迷惑がかかるし……それに……、
【皆守】: 「はいっっっ。間宮卓司くんっっっ。ボクねぇ、ボクはさぁ、今日は　と　て　も　傷　つ　き　ま　し　た」
【皆守】: 「あんなに教育してきた君が、いきなり　反　抗　的　な態度をとったからです」
【皆守】: 「ここは屋上です」
【皆守】: 「しかも……」
【皆守】: 「たった今、授業が始まりました」
【皆守】: 「ここには誰もいません」
【皆守】: 「誰　も　助　け　に　き　ま　せ　ん」
【皆守】: 「君が死んだとしても　誰　も　気　が　つ　き　ま　せ　ん」
悠木は茶化している様にしゃべっているが、そのくせ頭に完全に血がのぼっている様であった。
この口上は彼的には、これから行われるカタルシスの為の様なものなのだろうか……。
回りくどい男だ……。
【皆守】: 「卓司くん？　何か言いたい事あるかい？」
【皆守】: 「どうせ、アニメでも見て、勘違いしちゃったんだよね。そんで今だんだん冷静になって現状を理解し始めている……」
悠木のパンチが顔面に入る。
さすがにすごい速度だ。
ボクの鼻の穴から血が飛び散る。
【皆守】: 「その痛み、思い出したか？」
【皆守】: 「てめぇなんざ、所詮なんだよ。所詮そんなもんなんだよ」
【皆守】: 「お前は一生誰か強い者にイジメられ続けて生きていくんだ」
【皆守】: 「お前に逃げ場はない」
【皆守】: 「逃げ場は死ぬ事……そして」
【皆守】: 「ほら、泣けよ」
【皆守】: 「いつもみたいに」
【皆守】: 「泣けよ……」
【卓司】: 「ふふふふふ……」
【卓司】: 「くくく、痛いなぁ……」
【卓司】: 「痛いなぁ……また鼻血が出ちゃったよ」
【卓司】: 「君に昔、鼻の骨を折られて以来、鼻血が出やすくなってるんだよ」
【卓司】: 「君も、城山の様になりたいのかい？」
【卓司】: 「殴った分だけ、惨たらしい死を用意してあげるから」
【皆守】: 「ふ……何を言い出すかと思えば……」
【皆守】: 「なんだ卓司？　てめぇのその強気さは、どっかのオカルト雑誌で読んだ呪いの方法が城山に的中したからか？」
【皆守】: 「くくくくく……なんだそりゃ、お前、本当にバカだな」
【皆守】: 「俺がそんな事でいちいちビビるとでも思ってるのか？」
【卓司】: 「呪い？」
【卓司】: 「あれは呪いではないよ。あれは必然」
【皆守】: 「はぁ？　なんだそりゃ？」
【卓司】: 「彼が死に、高島さんが死に、そして君がボクを痛めつける」
【卓司】: 「それは、すべて母によってプログラムされた事なんだよ」
【皆守】: 「は、はぁ？　何？
お前、何言ってるんだ？？」
今まで怒り一色だった悠木の顔が笑顔になる。
何が楽しいのだろう。
【皆守】: 「ママが？　お前のママが、城山を殺して、高島を殺して？　んで、俺に頼んでお前をいじめてるとか言いたいのか？」
【卓司】: 「ふふふ……君に何を言っても分からないだろう。でもね。これだけは言えるんだよ」
【卓司】: 「君の役目は終わった」
【皆守】: 「俺の役目が終わった？」
【卓司】: 「そうだよ……終わったんだ」
その言葉に一瞬悠木が止まる。
動きだけではなく、表情も、たぶん思考すらも。
【皆守】: 「ど、どういう事だ……お前……」
【卓司】: 「ボクの精神を鍛錬するために存在していた君は、その役目を今日で終えるんだよ」
【皆守】: 「？　はあ？　なにそれ？」
【皆守】: 「お前の？　精神？　鍛錬？
ぶははははははっ。お前バカだろ」
【皆守】: 「どんだけ終わってるんだよ。お前の頭ん中は」
【皆守】: 「まぁ、前からぶっ壊れてたとは思っていたが、そこまで狂っていたとはな」
【皆守】: 「何を言い出すと思えば……」
【皆守】: 「さぁてと……今日は、今までにないぐらいやりますよ」
【皆守】: 「ボコボコにぶん殴った後に、鼓膜に鉛筆を突き刺して殴ってやるよ。痛いなんてもんじゃねぇぜ。たぶん……」
【皆守】: 「もう、今すぐ自殺したくなるぐらい、お前を痛めつけてやるよ……」
【皆守】: 「さぁてと……」
【皆守】: 「？！」
たぶん悠木本人が一番なにが起きているか分からなかっただろう。
さっきとは比べものにならないほど、体重をのせた悠木の拳。
実はボクはそれを待っていた。
【皆守】: 「っく！」
なんやかんや言って、武道経験者か……。
絶対に受け身をとれない形で地面に叩き付けたつもりだったけど、悠木はとっさに身体をひねり、最悪の打撃場所を回避した。
と言っても回避とは言わない。
頭蓋骨の代わりに腕の関節を脱臼させた。
【卓司】: 「ほう……」
すごい……あれほどの一撃を受けながら、叩きつけられたと同時にその反動で立ち上がる。
次の攻撃に備えるためだ。
【皆守】: 「て、てめぇ……」
【卓司】: 「ふふふふ……すごいね……君」
たぶん彼は気がついてない。
今、彼が世界にいるどんな人間よりも強い者を相手にしている事実を……。
ボクは、全生命、そして全人類、すべての知識と経験を手に入れている。
あらゆる知識と知恵、そして経験と技術。
その中には当然、彼が得意とする格闘技の経験と技術も含まれている。
全人類。最弱の者から、超武道の達人まで、そのありとあらゆる経験と技術が身に染みついている。
そんな人間に、悠木皆守なる一個人がかなうわけがない。
と思ったけど……。
【卓司】: 「勝負は一瞬につくと思ったけど……君は本当に強いんだね……」
【皆守】: 「な、なんだと……」
【卓司】: 「だって、ボクは世界でもっとも強い人間なんだよ？」
【皆守】: 「……なんだそりゃ？」
【卓司】: 「今のボクは……歴史上存在したどんな達人よりも強い……そういう事なんだよ」
【皆守】: 「……ど、どんな妄想だ……お前……本当に気が狂ったのか？」
悠木がボクをにらむ。
先ほどの威圧感はない。
【卓司】: 「んじゃ、ボクから……」
【卓司】: 「くっ……」
な、なんだこれ……。
ボクが殴ったはずなのに、なぜか膝が崩れる。
【卓司】: 「く……くぅ……」
なんとかその場で手をつき地面に激突するのを回避する。
それでもダメージは相当なものらしく、視界がぼやける。
【皆守】: 「バカが……少しぐらい古武術を使える様になった程度で、何を達人ぶっていやがる……」
【皆守】: 「十万年速ぇんだよ……」
【卓司】: 「これは……」
ボクの攻撃に対して、大きく身体を回し、裏拳を放ったらしい。
なんて男だ……世界最強のボクに怯まずに攻撃してくるとは……。
【皆守】: 「来いよ……お前がどの程度か教えてやるからよ……」
痛み……というよりは、気怠さ。
疲れの方が大きい。
ただ、疲れた……。
【卓司】: 「なんて男だ……」
【卓司】: 「このボクがここまで……」
ボクは昨晩、すべての知識と技術を手に入れた。
それは間違いない。
あらゆる知識は、昨日まで無かったものばかり、
今この場の格闘術だってそうだ。
昨日までのボクは、目の前にいる悠木どころか、その悠木に数人がかりでもかなわない様な沼田や城山や西村や飯沼にすらボコボコにされていた。
何も出来ずにいじめられ続けてきた。
何も出来ない無力な存在だった。
それが、救世主として生まれ変わった。
そして、すべてを手に入れた。
この格闘術だって……、
【皆守】: 「腕の骨を抜かれてなきゃ……てめぇなんかにやられねぇよ……」
倒れている悠木の顔面を踏みつける。
ボクの靴が血で染まる。
【皆守】: 「……っぺ！」
顔色一つ変えずに、悠木は血と一緒に割れた歯を吐き出す。
なんて男だ……。
【皆守】: 「何が最強だ……妄想もいい加減にする事だな……そんな蹴りじゃ……俺は殺せねぇよ……」
フェンスによりかかったまま倒れている悠木。
これほどの暴力を受けながらまったく動じた様子もない。
なんなんだこいつは……。
【皆守】: 「間宮……覚えておけよ……」
【皆守】: 「ここで俺を殺さないと……次に俺はお前を確実に殺す……」
【皆守】: 「俺と貴様が向き合うというのは……そういう事なんだ……」
【皆守】: 「間宮卓司！」
悠木が怒鳴る。
口から血玉を吐きながら。
吼える。
なんでこんなになってもこいつは……。
【卓司】: 「……悠木」
たしかに……おかしい。
この男は、ボクの母親が、ボクが救世主として生まれ変わるために用意したものだ。
ボクを最大限追い詰めるために予言者である母が仕組んだもの。
それならば……、
もうこいつの使用価値なんてないはずだ。
にもかかわらずこいつは、まだ崇高なボクの前で跪こうとも、逃げだそうともしない。
救世主となった今、こいつに残された選択肢はその二つだけのはずだ。
なのにこいつは、こんなになりながらも、まだこのボクに抗おうとしている。
なぜだ？
【皆守】: 「てめぇの妄想ごっこは終わるんだよ……」
【卓司】: 「妄想ごっこ？」
【皆守】: 「そうだ……お前の妄想の世界……いやお前の世界そのものが終わるんだよ……」
【卓司】: 「ボクの……世界そのもの？」
【皆守】: 「そうだ……」
こいつ……、
世界が破滅する事を知っているのか？
それで尚ボクに楯突くのか？
それはどういう事なんだ？
ボクの息もだんだんと落ち着いてくる。
痛みが思考の邪魔をしたけど、
それでも疲労が遠のくにつれて、徐々に考えもまとまりはじめる。
そうだ、
ボクには、冷静さと、そして知恵と知識がある。
考えるんだ。
目の前にいるこいつの事を、
高島さんの死。
そして悠木皆守。
すべてはつながっているハズだ。
母ノ意志ニヨッテ。
スベテハ綺麗ニ仕組マレテイル。
ならばこいつは？
なぜこいつは、世界最強の力を持つボクと同等の実力を持つ？
こいつにはなぜ、それほどの力が与えられている？
復唱スル。
ナラバナゼコイツハ？
ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？
コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？
ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコ
イツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼ
コイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、
世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？ナラバナゼコイツハ？ナゼコイツハ、世界最強ノ力ヲ持ツボクト同等ノ実力ヲ持ツ？コイツハナゼ、ソレホドノ力ガ与エラレテイル？
【卓司】: 「ナルホド……」
【卓司】: 「ワカッタゾ」
【卓司】: 「なるほど……わかったぞ」
【皆守】: 「……何がだ……」
【卓司】: 「まだまだボクの救世主としての修行は終わったわけではないというわけか……」
【卓司】: 「君がそれほど強いのは、そういう事なんだね」
【皆守】: 「はぁ？　だから……どういう事なんだ……」
【卓司】: 「君はいつでもボクに戦いを挑んでくると良いだろう」
【卓司】: 「そのたびにボクは君を地に伏せさせるだろう」
【卓司】: 「そしていつの日にか、ボクは君の身体だけではなく、心も地に伏せさせるであろう」
【卓司】: 「このボクの存在の前に……」
【皆守】: 「こ、この……電波野郎……」
【卓司】: 「くくくくく……そうやって吼えているがいいさ……いつでもかかってくるといい」
【卓司】: 「君の存在は、ボクが真の救世主に至るための布石にしかすぎない」
【卓司】: 「あるいは、君との闘争こそが、試金石となるのかもしれない……」
【卓司】: 「そのため、母親が君にそんな桁違いの力を与えたのであろう……」
【皆守】: 「お前の母親が？　こいつ……どこまで……狂っていやがる……」
【卓司】: 「くくくく……まぁ、今日は良く休んだらいいさ。さすがにその怪我じゃ、再戦というわけにはいかないだろうからね……」
【卓司】: 「ははははははははは……」
【女子校生】: 「さっき見たんだけど、たしかに今、噂になってるね」
【女子校生】: 「リンク貼ってたでしょ。他のサイトに」
【女子校生】: 「うん、Web Bot Projectについて書かれてた」
【男子校生】: 「俺が説明した通りだっただろ」
【女子校生】: 「あれって本当なのかなぁ……」
【男子校生】: 「何が？」
【女子校生】: 「そのWeb Bot Projectが世界の破滅を今月の二十日だって言ってるの」
【男子校生】: 「リンク見たんだろ？　たしかにそういうデータを示してるって書いてあったじゃん」
【女子校生】: 「そうだけど……私怖いんだけど……」
救世主の力によって、自らの傷が驚異的な回復を見せた頃。
教室での世界破滅の噂はさらなる加速を見せていた。
2012年7月20日。
高島ざくろの予言。
世界に散らばるあらゆる予言との一致。
あたかも世界の破滅がすぐにでもくるかの様に、その言葉がどこかしらでも聞かれた。
といっても……これはほんの始まりにしか過ぎない。
凡俗な者どもが、その意味を知るにはまだ遠い。
遠いのだ。
「　　さ……」
【男子校生】: 「ん？」
【男子校生】: 「なに、　　じゃん」
【由岐】: 「そんなあなたは　　　　」
あれは……。
あの女は……、
アレハ……。
アノ女ハ……、
あの女……たしか……、
水上由岐……。
同じクラスの女子だ……。
それにしても……、

――何をしてるんだあいつは……。
何かを探っているのか？
いろいろな事を聞き出しているみたいだ。
話し相手は……横山潔……。
同じクラスの……まぁどうでもいいヤツだ。
顔は並。頭も並。凡俗中の凡俗、ボクの興味の対象外だ。
にも関わらず。
あの……水上由岐は……なぜか気になる。
水上由岐。
あの、悠木ですら避けるほどに武道の心得があるという……さらに数度全国模試で名前が出たほどの才女とも言われている……とは言っても最近はさっぱりだとも聞くが……。
前のボクならば、あまりに自分とかけ離れた存在に、近づく事すら出来なかったけど……今救世主として生まれ変わると……。
その存在の近さに驚かされる。
彼女とボクは近い。
その存在の高さに、多くの共通点がある。
たぶんそれは、人として万能な水上由岐という存在と、まだ完全な救世主となり得てないボクは近い。
それが今なら端的に分かる。
彼女の存在もまた……何かある……。
そうだとしか思えない……。
【潔】: 「めずらしいですね。水上さんが俺なんかに話しかけてくれるなんて」
【由岐】: 「本当はあんたなんかと話したくないんだけどね……まぁ聞きたい事があるから仕方なしに……」
【潔】: 「水上さんが俺に聞きたい事？　うは、光栄すねぇ」
【由岐】: 「さっき言ってたWeb Bot Project。そんなもんが世の中の事を予言しているサイトがあるって本当？」
【潔】: 「あるっすよ！」
【由岐】: 「それってさ、Webを自動的に巡回してさまざまな情報を収集し、それをデータベースに蓄積して検索などを行うための仕掛けのWebbotの事？」
【由岐】: 「ならさそんなもんは単に、自動的にhttpを発行して、どこかのhtml文書を取得したら、適当なキーワードを検索してデータベースに保存した後、その文書の中のアンカータグを抽出して、そのアンカータグの指すhtml文書をまた取得していくだけのことでしょ」
【潔】: 「いや良く分からないけど……」
【由岐】: 「簡単にいえば、検索エンジンのロボットの事でしょWebbotって事はさ、SpiderとかWeb Crawlerとか……」
【由岐】: 「その予言をしているWeb Bot Projectってなんなの？　そんなもんがネットのどこにあるの？」
【潔】: 「いやさ、俺も詳しくは分からないですけど……学校の裏掲示板で話題になってるらしいすよ……」
【由岐】: 「裏掲示板……」
【潔】: 「この学校の裏掲示板あるの知ってますよね」
【由岐】: 「いや……そんな詳しくはないけど……まぁ噂程度には……つーかあんたその掲示板見た事ある？」
【潔】: 「ああ、もちろんありますよ」
【由岐】: 「なら、その掲示板とやらのアドレスをもらえるかしら？」
【潔】: 「いいですけど……登録しないと中見れないですよ、さらに紹介者がいないと登録すら出来ないし」
【由岐】: 「登録？　匿名掲示板なのに？」
【潔】: 「ああ、そうじゃないと裏掲示板の意味がないじゃないですか」
【由岐】: 「そういうもんなんだ」
【潔】: 「ああ、そうすね」
【由岐】: 「まぁいいや、とりあえずそのアドレス頂戴、それと紹介者とやらになってよ」
【潔】: 「なら携帯アドレスくださいよ。今から送りますから」
【由岐】: 「そんなの無い」
【潔】: 「へ？　携帯持ってないんですか？」
【由岐】: 「その誰でも持っているかの様な言い方に問題があると思う……誰でも持っていると思うなよ携帯！」
【潔】: 「そ、そうですか？　あれ……そうだったかなぁ……」
【由岐】: 「何がだよ。無いもんは無いんだよ」
【潔】: 「そんな強気に言われても……
だいたいあのページってみんな携帯で見てますよ……パソコンで見てるヤツなんていないんじゃないかなぁ」
【由岐】: 「問題ないからとりあえずパソコンの方に送ってよ。私は基本ネット環境はパソコンなの」
【潔】: 「はぁ……ならそのメールアドレス教えてくださいよ……」
【由岐】: 「はい、これ」
その場で自分のアドレスを書いて渡す。
【潔】: 「これフリーメール……」
【由岐】: 「そうよ。文句ある？」
【潔】: 「ないですけど……ちゃんとしたメールアドレス持ってないんですか？」
【由岐】: 「あるわよ。ただしあなたには教えない」
【潔】: 「……うは」
【潔】: 「あのですね……お願いがあるんですよぉ」
【潔】: 「水上さんの紹介者に俺がなるわけだから、それって友達って事ですよね」
【由岐】: 「ニヤニヤしながら、気味悪い事言うな……
それで？　何が言いたいの？」
【潔】: 「今度ダーク系のDJパーティがあるんですけど……これに出てくれたら紹介者になってあげてもいいすよ……」
【潔】: 「んごっ……」
【由岐】: 「覚えてるでしょ……あんた達が初日に私にちょっかいだしてどうなったか……」
【由岐】: 「私は男が嫌いなの。くだらない事言ってると、あんたのお仲間どもの腕みたいになるけど、それでいい？」
【潔】: 「あのだから、その腕っ節が必要でして……やはり強い人がいないと……何かとさ、対立する連中が多くて……」
【由岐】: 「ふぅ……良く分からんけど、そのパーティーとやらに参加してあげるよ……」
【潔】: 「やった……
なんか最近オレらナメられてるっぽくて……城山がいなくなったから……」
やっぱり探っている……今回の事件を……、いや事件の裏側に潜むものを……。
お母さんが仕組んだ世界規模の大計画を……、あの女は探っている。
どういう理由かは知らないが……。
とりあえず、あの女、学校裏掲示板を調べる気だ。
何をどう探っていくのか……。
気になるところだな……。
少しあいつを監視しておいた方が良さそうかもしれない……。
【卓司】: 「？」
立ち止まった……誰かと話している様だが……。
あれは……、
あの不気味に揺らめく二つの影……。
あの不愉快さを持つ影は一つしか知らない。
若槻姉妹……。
そういえば、水上由岐と若槻姉妹は仲がよい。
幼馴染みらしく、たまに一緒に学校に登校してくる事もある。
あれは絶対に良くないものだ……。
そういえば……あいつらは時にボクの心の中を読んだりする事があった。
救世主となった今では、そんな事はさせないが……、
だが、そんな能力がある事自体が考えてみれば不可思議だ。普通ならばそんな能力は人にはない。
なぜ、この学校にはその様な特殊な存在ばかりなのだろうか……。
ボクと対等の力を持つ、悠木皆守。
ボクと同等の知性を持つ、水上由岐。
人の心を読む、若槻姉妹。
世界の滅亡を予言して死んだ、高島ざくろ。
そして、滅亡の日から世界を救う、このボク……。
こんな事が偶然なわけがない。
すべては仕組まれているとしか思えない。
【卓司】: 「……あの若槻姉妹もまた……母の？」
いや……何か違う様な気がする……。
あれはもっと邪悪な……もっと違う何かな気がする……。
なぜだか分からないが、彼女達には得も言えぬ不快感がある。
心を読む能力だけでなく、何か……何か彼女たちには邪悪なものを感じる……。
【卓司】: 「あいつらは……違うかもしれない……」
根拠はないが、そんな気がする。
ボクをいじめ続けた、あの悠木ですら、存在自体に彼女たちが持つ様な不快感はない。
もちろん高島さんにも……。
気になる……。
なんであれほどの知性を持った水上由岐に、あの様な邪悪な存在が近づくかも……。
お前達の正体……いつか見破ってやらねばならない様だな……。
ふふふふ……。
その後、水上由岐は、下級生と雑談をしていた。
たしか、あれは横山潔の妹で……横山やす子と言ったかな……まぁどうでもいい存在だ。
その後、誰もいない高島ざくろの教室に行き、その席を調べはじめた。
一日遅れだが、良い線だ。
ボクも昨日、良く調べた。
この事件の真相に相当な興味があるのだろう。
探偵セットとは懐かしいものを持ってるんだな……彼女は……、
ボクも幼い頃に母親に買ってもらった事がある。
たまに優しいときの母は、そんなものを買ってくれた。
でも幼いボクにはまだ早く、どうしたらよいか分からずに途方に暮れたものだった……。
そういう知的な子供に育ってほしかったんだろう……。
なるほど……だいたい彼女のレベルは知れた。
彼女の行動……まぁ探偵ごっこの域を超えるものではなさそうだな……。
もう少し見込みがあると思ったが……買いかぶりすぎだったかもしれない。
もう、水上由岐に対する尾行はいいだろう……。
尾行の必要がないとするなら……放っておいても良いのだけど……。
けど……、
【卓司】: 「彼女の反応を窺っても面白いかもしれないな……」
悠木とはかなりの回数の接触をしているが、彼女とはあまり接触した事がない……。
それほどボクの脅威となるとは思えないが……彼女もまたお母さんが仕組んだプログラムかもしれない。
だったら、今のボクをもってしても圧倒出来ない様な特殊能力を持っている可能性だって考えられる。
そうだ……直接接触は悪い判断ではない。
試してみるか……。
ボクは、彼女を旧プール脇で待つ。
ここはボクの居場所の入り口。
もし彼女がある一定の能力の持ち主ならば、ここの存在に気がつきはじめるだろう。
現に昨日だってこの辺りをウロウロしていた。
ボクの基地の存在に気がつき始めてるのかもしれない……。
と言っても、そう易々と見つかるような基地ではない。
なんと言ってもこの基地は救世主であるボクが作ったものだ。
神の子であるボクが作ったものを、たかだか人間である彼女がそう簡単に見つけられるものではない。
【由岐】: 「　　……卓　……」
彼女の姿が見えてきた。
ボクは彼女に言葉をかける。
【卓司】: 「どうしたんだい？　水上さん？」
【卓司】: 「ボクに用事かな？」
【由岐】: 「ああ、少しね……用事があって来た……」
【卓司】: 「具合……悪そうだね……」
【由岐】: 「べ、別に気にしないで……」
【卓司】: 「ボクはこんなに晴れやかなのにね……」
水上由岐があからさまに怪訝な顔をする。
その顔から彼女の心の中を探る。
今までならば人の心の中を覗く事など出来なかった。
でも今なら出来る。
救世主であるボクには、他人の心を覗く事など、ガラスの容器の中身を確かめる程度の難易度でしかない。
少し目をこらせば、中まですっかり覗く事が出来る。
彼女の心の言葉が聞こえてくる。
まるで彼女がしゃべっているかの様に……。
【由岐】: 「何？　なんかこの人すごく変わった……。いつもと違う……」
【由岐】: 「なんでこんなに……神々しいんだろう……」
【由岐】: 「まるでこれは……人格が入れ替わったみたい……」
【由岐】: 「人格の入れ替わり？」
【由岐】: 「そんな事が簡単に出来るわけがない……だったら他の可能性……たとえば？」
【由岐】: 「薬物……とか？」
【由岐】: 「そう言えば私自身、会うたびに私の気分が悪くなっている……間宮の人格が入れ替わったかの様に変化している……」
くくくく……なんだい案外トロいんだね。
ボクの神々しさに気がついたのだけは褒めてあげられるけどね……でもそれがクスリで人工的に作られたなどという推論は最悪だ。
まったく物事の本質を分かっていない。理解していない。
怪訝そうな彼女の顔。
どうやら、今彼女の頭の中では、気化して使う様な麻薬を使用している可能性を考えているらしい。
まったく見当違いの推理だな。
かわいそうに……彼女もまだまだなのだな……。
【卓司】: 「気化して使う麻薬か……ないなぁ……」
彼女の驚き様……くくく……自らの心が読み取られて、相当動揺している。
もっとからかってやろう……。
どれだけ君の心の中がボクに筒抜けかを……知らしめてあげようじゃないか……。
【卓司】: 「それって無味無臭な薬物なのかなぁ？　すごく値段高くない？」
【由岐】: 「……なによ……それ」
【卓司】: 「どうしたの？　まるで心が読まれて驚いているみたいだけど……」
【卓司】: 「なんか質問があったんじゃないかな？　ボクに……。だから会いに来た」
【由岐】: 「な、何はしゃいでるんだか……気味が悪い人だ……」
やはり彼女はボクに会いに来た。
まぁ、この基地の入り口にわざわざ訪ねてきたのだから、そうなんだろうね。
その理由は？
ふむふむ……。
なるほどね……一生懸命、浮き上がった文字は消していったんだけどね……肝心のボクの名前が高島さんの机に残っていたのか……。
それで、高島さんとボクの関係に気がついたと……なかなかの名推理だね。水上さん……。
さっきまであまりに侮りすぎた事は詫びてもいいぐらいだよ。
【卓司】: 「なるほど……高島さんの机にボクの名前ねぇ……そんなもの良く見つけたね」
くくくくくくっ。おいおい、なんだよあの顔！
彼女の驚き様ったら、そりゃないってくらいじゃないか。あまりに滑稽すぎだよ……彼女っっ。
【由岐】: 「ま、間宮っあなたっ！　痛っっっ」
彼女が頭を押さえる。
そういえば、ボクも彼女と会う前に軽い頭痛に似たノイズ音を感じた。
なるほどね……やはり彼女とボクは因縁があるというわけか……。
【卓司】: 「また頭痛かい？　もしかして……真理を掴みつつあるボクに目眩を起こしてるのかな？」
【由岐】: 「なに……それ……バカじゃない……」
【卓司】: 「そうだね……君なら、もしかしたら解るかも知れない……たしかにボクは君の事を赤の他人とは思えないんだよ……」
【由岐】: 「気色悪い……あなたと私は赤の他人でしょうが……ただクラスが同じってだけで……」
【卓司】: 「そうだね、ボクと君はたしかにそういう関係だよね……」
【卓司】: 「だからボクは君に挨拶はしない」
【由岐】: 「……はぁ？」
【卓司】: 「なぜならば……ボクの前に立つ人間が一流か否か確かめなければならないからだよ」
【由岐】: 「何を言ってる……痛っっ」
【卓司】: 「もう一度言うよ」
【卓司】: 「だからボクからは挨拶しないよ！」
彼女に形而上的謎かけをする。
彼女にとってはあまりに高度で、禅問答に等しい言葉であろう。
だけどね……。
ボクは、彼女に昨晩、ボクが見た生命の夢……さらなる高次元の夢の話をする。
【卓司】: 「そうだね……言ってしまえば今はまだ二次元なんだよ」
【由岐】: 「二次元？」
【卓司】: 「そうだよ！　そうだよ。今ここは二次元の世界。君たちはそこにいるトカゲの様な存在だ」
【由岐】: 「なんだそりゃ……」
【卓司】: 「その二次元のトカゲはどうやって三次元を知る？」
【由岐】: 「なんの話だか全然分かんないって！　つーか話の脈絡なさすぎだ……」
【卓司】: 「一つは、三次元が二次元の面を通る時の影、刻々と変わる立方体の影、それで二次元のトカゲは立方体……三次元の存在を知るであろう」
【卓司】: 「そう、二次元のトカゲが、三次元を想像出来るのは、その影を見る事だけだ」
【卓司】: 「刻々と時間によって変化する、その影を見る事だけが、二次元に住む者達に許された事だ」
【卓司】: 「ならば、我々三次元の人間は、四次元をどうやって知る？　五次元をどうやって知る？　六次元……さらなる次元の高みをどうやって知る？」
【卓司】: 「そうだよ。二次元が立方体の影で、その存在を想像する様に……我々もその影で高次元を想像しなければならないんだ……」
あまりに高度な話に水上さんは完全に混乱している。
ボクはそんな彼女を注視する。
その顔色……表情……身体の動き……心の動き……そのすべて……。
彼女はまだ頭が痛いのだろう。
眉間に皺を寄せ、頭を片手で押さえている。
仕方がない、ボクみたいな神々しい存在を目の前にして、真理の言葉を耳にしているのだから……。
失神しないだけでも彼女は素晴らしい……。
おや？　彼女の心に今までにない変化が現れる。
あまりに混乱しすぎて、すごく野蛮で原始的なコミュニケーションを選択するつもりらしい……。
野蛮で原始的なコミュニケーション……それを通常「暴力」と呼ぶ。
あまりにも神々しいボクを前に、「暴力」でそれをねじ伏せたいらしい。
なるほど、凡庸な選択肢だ。
ローマ皇帝が救世主キリストを、権力という暴力によって磔にした様に……彼女もまたボクを暴力によって屈服させようとしている様だ。
こいつもまた、悠木と大して変わらない存在か……少しがっかりだね。
【由岐】: 「間宮さ……少し……」
【卓司】: 「そうだよ！　ボクは行くよ！」
【由岐】: 「って、人の話聞け！」
【卓司】: 「殴られるのは好きじゃないんだよ」
今の言葉で彼女は確信した様だ。
自らの心がボクに筒抜けである事を、そしてそれに大いに動揺していた。
【卓司】: 「ボクが君の心を？」
【卓司】: 「ふふふ……その疑問は君が追いつけばわかるさ……」
【卓司】: 「ただし……追いつくことが出来なければ……永遠に分からないけどね……」
【卓司】: 「では……ボクは行くからね……」
【卓司】: 「またか……」
【彩名】: 「間宮くん」
【卓司】: 「こんにちは……音無さん」
【彩名】: 「真理は見つかった？」
そういえば……こいつがいた。
この女はまた他の連中とは違った雰囲気を持っている。
それは、悠木や水上とも違う。
若槻姉妹とも少し違う……。
もちろん高島さんとは全然違う。
こいつを目の前にすると……不愉快さとも違った感覚が襲ってくる。
なんだ？
この感覚ってなんなんだ……。
恐怖シテイル？
ま、まさかっ、
&
なに考えてるんだボクは……、
落ち着け……。
&
落ち着くんだ。
なぜボクが彼女を恐れる必要があるのだろう。
否、あるわけがない！
&
ボクは救世主……ただの人間ではない。
こんなヤツに恐れる必要はない……。
そうだ。
&
ボクは……すべての知識と知恵をかねそろえた者……。
真理そのものにもっとも近い存在だ。
【卓司】: 「い、いいえ、なかなか真理までの道は険しいです」
【彩名】: 「そう」
【彩名】: 「真理って学校に落ちてるもの？」
【卓司】: 「学校に限らずどこにでも」
【卓司】: 「見る人間が見ればどこにでも真理を見いだせます」
【彩名】: 「そうやってると……」
【卓司】: 「そうやってると？」
【彩名】: 「恐くないの？」
なんだこいつ……、
&
こいつの言葉……まるで刃物の様に鋭く……そして冷たい……。
だけど……ボクは……、
【卓司】: 「く、くくくくく……恐い？　何ですかそれ？　まるでボクが何かを怖がっているみたいな言い方ですね……」
救世主だ……こんな者に恐れを抱く者ではない……。
&
落ち着け……。
【彩名】: 「違うの？」
【卓司】: 「違うも何も……恐いものなんてありませんよ。それよりもあなたこそ、ボクが恐くないのですか？」
【彩名】: 「……私が間宮くんを？　なんでそう思う？」
【卓司】: 「こんな密閉空間に二人っきりですよ……誰も助けに来ません……何があっても……」
【彩名】: 「助け？」
【彩名】: 「間宮くんは助けがほしいの？」
【卓司】: 「どこまで話が通じないんですか音無さんは……あなたの助けがですよ……」
【彩名】: 「くすくすくす、そうなんだ……」
【彩名】: 「そうやってると安心なんだ……」
【卓司】: 「だからなんだよそれ！　ボクが何を怖がってるって言うんだ！　ボクに恐いものなんてないっっ」
【卓司】: 「だ、だいたい、何も分かってないのはお前だ！」
【卓司】: 「今はお前とボクは、こんな絶対に人がこない完全密室で二人っきりだ！　身の危険があるのはお前の方なんだぞ！」
【彩名】: 「くすくす……吼えるなら、何かすればいい……完全密室ならなおさら……」
こいつ……ボクが今までの無力な存在だと思っているんだな……。
今のボクが、人類史上最強の人間である事を知らないんだ。
だからボクに恐怖していない……。
ならいっその事……。
【彩名】: 「犯してみる？」
【彩名】: 「それとも……殺してみる？」
いっそのこと本当に……、
……、
&
いや……くだらない挑発だ……。
そんな事をする必要はない。
【彩名】: 「人類史上最強の間宮くんなら可能なんじゃないのかな？」
落ち着け……。
こいつの言う事にいちいち動揺するな……。
とりあえず……相手の安い挑発にのせられるのはまずい……まずすぎる……。
【卓司】: 「ふぅ……いい加減、そういう安い挑発もやめませんか？」
【彩名】: 「そう？　面白いのに？」
【卓司】: 「それより、質問に答えてくれませんか？」
【彩名】: 「間宮くんが恐いもの？　くすくす……」
【彩名】: 「それを答えればいいの？」
【卓司】: 「こ、答えるも何も、ボクが恐ろしいものなどない……ボクはすべてを知り、すべてを見る。世界を救う者なんだぞ……」
【彩名】: 「ふーん……世界を救う人なんだ……」
【彩名】: 「セカイヲ救ウ……」
この人……なんて目だ……。
まるで、無限の底に吸い込まれそうな……。
違う……この感覚……。
&
今までこんな感触はなかった……。
あの……悠木皆守だって……水上由岐だって……こんな感覚はなかった……。
この感覚っていったい……いったいなんなんだ？
【卓司】: 「音無……彩名……」
【彩名】: 「はい」
【卓司】: 「お前は何者だ？」
【彩名】: 「汗」
【彩名】: 「汗かいてる」
【卓司】: 「それは、夏だから……」
いや……嘘だ。
&
今のは間違いなく虚勢でしかない。
それぐらいは分かる。
ボクは彼女に恐怖し始めている。
&
今頬を流れたのは間違いなく冷や汗だ。
問題はなぜなんだ？
&
なぜボクはこの女に恐怖するんだ？
【彩名】: 「間宮くんが恐いもの……」
【彩名】: 「お母さんの事？」
【彩名】: 「死」
【彩名】: 「でも、本当はそれはきっかけにしか過ぎない……」
【彩名】: 「間宮くんは……真実を見たいの？」
【卓司】: 「は、はぁ？　な、何を……お前程度の人間に、真実など口にされたくない……ぼ、ボクは……」
【彩名】: 「真実を知る者」
【卓司】: 「そ、そうだ！」
【彩名】: 「そうやっていると楽なんだ……」
【彩名】: 「くすくす……隠されたものを見ない様にするには一番良い方法」
【卓司】: 「ど、どういう事だ？　何が言いたい！」
【彩名】: 「どういう事？　くすくす……それはあなたが一番知っている事……」
【彩名】: 「だって、それはあなたが隠したものだから……」
【卓司】: 「ボクが隠したもの？」
【彩名】: 「そう……みんなから……あなたが隠したもの」
【卓司】: 「みんな？」
「そう……あなたの　に　る……あと　　の　」
【卓司】: 「な、なんだって！」
【彩名】: 「ほら、そうやって……すぐ隠す」
【卓司】: 「な、何をっ。ボクは何も隠していない！」
【彩名】: 「お母さん……あなたのお母さんは　　　　　がいつも会いにいってる……」
【卓司】: 「こ、言葉を隠しているのはお前だろ！」
【彩名】: 「くすくす……本当に面白い……面白すぎる……人間って面白い……」
【彩名】: 「人間はなぜ……いろいろなものを隠そうとするんだろう……」
【彩名】: 「知っているハズなのに……知らない様に振る舞い……そしていつか本当にそれを忘れる……」
【彩名】: 「忘れたにもかかわらず……それに興味を抱くくせに……」
【卓司】: 「……お前はいったい」
【彩名】: 「人は死を隠した……この世界は死を隠した……」
【卓司】: 「死を隠した？」
【彩名】: 「そう……世界から人々は死を追放した……」
【彩名】: 「にも関わらず、せっかく隠したものを、人は暴こうとする……」
【彩名】: 「なんでせっかく遠くに隠した……死。それに人は魅せられるんだろう……」
【彩名】: 「一生懸命隠したはずなのに……また掘り返そうとしている……」
【彩名】: 「間宮くんも……せっかく隠したものを……また掘り返そうとしている……」
【卓司】: 「……な、何を……」
静かな声……。
&
透き通る様な瞳……。
すべてを知り、すべてを見ているような彼女に……、
&
恐怖で肌が泡立つ……。
だけど……。
【彩名】: 「……ここより先の世界」
【卓司】: 「……先の世界？」
【彩名】: 「……そこに立つのは君じゃない……」
【彩名】: 「……ここは境界……　　　　ではなく、あくまでも境界線」
【卓司】: 「境界線？」
【彩名】: 「だから、気がつかないふりをすればいい……」
【彩名】: 「気がつかない素振りでやりすごせばいい……」
【彩名】: 「なのに、なぜ隠したものを掘り起こそうとするの？」
【彩名】: 「なぜ、気がつかないふりが出来ないの？」
【卓司】: 「ボクが隠しただと？　ボクが気がつかないふりをしているだと？」
【卓司】: 「何なんだお前は！　何をボクが隠したって言うんだ！」
【彩名】: 「ほら……見て……」
【卓司】: 「見る？」
【彩名】: 「ほら……空を見て……」
【卓司】: 「空だと？　ここは地下深く埋められた貯水タン――」
【卓司】: 「なっ！」
【卓司】: 「な、なんで空が？」
【卓司】: 「こ、ここは貯水タンクで……そ、それで……」
【彩名】: 「あれが、間宮くんが探していた真理」
【卓司】: 「なんだ……あれ」
【彩名】: 「終ノ空」
【卓司】: 「な、なんだって？」
【彩名】: 「人ハ面白イ……」
【彩名】: 「境界線ニ立ツト、人ノ姿ガ見エル……ダカラ私ハコノ遊ビガヤメラレナイ……」
【卓司】: 「お、お前……普通の……人間じゃないな……」
【彩名】: 「クスクス……ワタシガナニニミエル？」
【卓司】: 「お、お前は……」
【彩名】: 「ダッテ……ワタシ」
「ワタシマホウショウジョリルルヨ」
【卓司】: 「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」

【リルル】: 「……て」
【リルル】: 「お……て」
【卓司】: 「…………」
【リルル】: 「起きて……」
【卓司】: 「……ん……んん……ここは……」
【リルル】: 「起きた？　卓司くん」
【卓司】: 「リルルちゃん……」
【リルル】: 「聖波動のチューニングは完璧だね」
【卓司】: 「聖波動？」
【リルル】: 「うん、二人を結ぶホットラインだよ」
【リルル】: 「卓司くんが私と話がしたいって思うとすぐにリルルは召還されるんだよ」
【卓司】: 「そうなんだ……それで……」
【リルル】: 「何か話したい事があったの？」
【リルル】: 「どうしたの？」
【卓司】: 「あ、う、うんなんでもない」
音無さんの事は……なんかリルルちゃんに話しにくい……。
話したくないと言うか……。
【卓司】: 「……そうだ、今日……終ノ空を見たよ……」
【リルル】: 「知ってるよ。だってわたし――」
【リルル】: 「魔法少女リルルよ」
【卓司】: 「……そうだね」
【卓司】: 「リルルちゃんはなんでも知ってるハズだよね……」
【リルル】: 「うん」
【リルル】: 「どう、今日一日は、凡人の何十億年に匹敵する真理を得た？」
【卓司】: 「う、うん、まぁ、存在の至りにまでは到達しなかったけど……」
【卓司】: 「でも、まだ、今日は終わってないよ」
【リルル】: 「そうだね」
なんで、知ってるハズなのに音無さんのことにふれないんだろう。
なんでだ……。
【卓司】: 「……あ、あのリルルちゃん」
【リルル】: 「あー分かったよ。分かった分かった。ちゃんと説明してあげるから！」
【卓司】: 「え、なにが？」
【リルル】: 「音無彩名の事でしょ」
【卓司】: 「あ、ああ、うん……」
なんか……聞きたい様な……聞きたくない様な……。
なんでボクは彼女が恐いんだろう……。
なんでボクは彼女を……。
【リルル】: 「彼女が恐いの？」
【卓司】: 「……うん……」
【リルル】: 「それはね……」
【卓司】: 「それは？」
【リルル】: 「彼女、人間じゃないから」
【卓司】: 「人間じゃない……なら何者なの？」
【リルル】: 「うーん……分かりやすく言えばなんだろう……あれはねぇ……」
【リルル】: 「わたしの澱」
【卓司】: 「澱？」
【リルル】: 「沈殿物みたいなもの」
【卓司】: 「沈殿物……」
【リルル】: 「そうなのあれはね、なんかいらないものがたまって出来たゴミみたいなものなんだよ」
【リルル】: 「そんなもんだと思ってれば良いよ」
【リルル】: 「なんでもないから――」
【リルル】: 「気にしないで――」
【リルル】: 「別に無害だし――」
【リルル】: 「そうなの――」
【リルル】: 「うん――」
【リルル】: 「恐くなんかないから――」
【リルル】: 「そ、そうなんだ――」
【リルル】: 「そうだよ当たり前でしょ――」
【リルル】: 「そうかもしれないけど……なんか少し不安で――」
【リルル】: 「だから、このリルルちゃんを信じてってば――」
【リルル】: 「うん……そうだね……リルルちゃんがそう言うなら……信じるよ――」
【リルル】: 「うん、ありがとう卓司くん、大好きだよ――」
【リルル】: 「あ、えへへへ……そんな事言われると恥ずかしいなぁ――」
【リルル】: 「なんでーひどいなぁ――」
【リルル】: 「あ、そういう意味じゃなくて、本当に、ありがとうリルルちゃん――」
【リルル】: 「うん、これからも私の言う事を良く信じてね――」
【リルル】: 「当然だよ――」
【リルル】: 「リルルちゃんの言う事を信じてれば安心だよ――」
【リルル】: 「だよねー！」
【リルル】: 「えへっ！　だよねっ卓司くんっっ」
【リルル】: 「ほら、安心、安心」
【卓司】: 「え、あ、うん……安心、安心……」
今……ボクは本当に……納得したんだろうか……。
なんか……無理矢理納得させられた様な……。
どうなってるんだ……。
【リルル】: 「ただ、人間じゃないから、人間である卓司くんは本能的に恐怖するの……」
【リルル】: 「でも、なにもしないし、出来ないから安心して」
【卓司】: 「わ、分かった」
【卓司】: 「うん、ありがと」
【リルル】: 「分かったよね」
【卓司】: 「あ、うん……」
モちロん……。
リルルちャンの言ウ事ナら……。
良ク、ワカッタヨ
ソノ後、
ボクノ家ノ前デ、水上サンヲ見カケタ。
ボクハ彼女ニ弁証法的、螺旋階段ノ方法論ト高次元ヘノ認識ノ可能性ヲ説イタ。
ソノ姿ヲ、　　　　人形を抱イタ　　ガ見ツメテイタ。
ボクノ姿ヲ、　　ハ只見テイタ。
ガ持ッテイル　　　ハ年中発情シテイル。
マッタク迷惑ナ話ダ。
大イニ性的ニ満足サセナイ限リ、アノ　　　ハボクニ嫌ガラセバカリシテクル。
ハソウイウ動物ダ。
音無彩名トアノ　　　ハ仲間ナンダロウ。
ツマリ、ボクノ敵ダ。
二人ハ犯シテ、殺スベキカモシレナイ。
ソウ、今晩放映シタリルルチャンガ教エテクレタ。
アニメハ正シイ。
アニメハ良イモノダ。
ひさしぶりに自宅のパソコンで北校SAWAYAKA掲示板を確認する。
今までは、なんとなくこういう行為自体が母親の意志に反する様な気がしていた。
だから自宅ではこういう事を一切しなかった。
&
だが今は違う。
これは母の意志に反する事どころか……すべては母が死ぬ前に取り決めた事。
すべては予定調和。
すべてが相互に無縁でおのおのに独立している事象に見える。
そしてそれはその通りなのだ。
母の意志とは……この世界に、力そして作用を実体化したものだ。
それは……広がりも形もない単純な分割できない実体であり……それが無数に集まって世界を形作っている。
母の意志の作用とは……表象作用であり……それには明暗の程度があるのだ。
母の意志の暗い表象作用を持ったものが物質的であり……。
母の意志の明るい表象作用こそが霊魂や理性なのだ。
世界に散らばる母の意志の明暗の推移は連続的だ。
それこそが重要なのだ。
それぞれの母の意志は相互作用を欠く閉鎖的実体であるが、それぞれの明瞭度で宇宙を映していく。
ちょうどそれは、時刻を合わせた二つの時計の様なもの……。
母が世界の創造の時点で、予定され調整されたまさに予定調和なのである。
世界は母のプログラムによって進行していく。
だから母は、世界のすべてを知っている。
母はすべて知っていた。
&
もちろんボクのすべても知っていた。
ボクが家でだけ真面目なふりをしていた事。
家以外では低俗そのものであった事。
&
知りながら、知らないふりをしていただけだ。
ボクは家では真面目な子だ。
&
そう演じてきた。
演じきったつもりだった。
家に低俗なものは持ち込まない。
&
家ではエロい事もエロい物も一切持ち込まない。
家ではオナニーをしない。
でも、家以外では低俗そのものだ。
秘密基地ではオナニーばかりしていた。
&
寝てるかオナニーかだ。
新しい秘密基地では、ネットも欠かさなかった。
ネットを巡回してオナニーして疲れて寝て、ネットを巡回してオナニーして何か食べてネットしてオナニーして寝るとだいたい一日が終わっている。
母は知っていた。
&
すべてを知っていた。
ボクのネット巡回はだいたいエロ動画かエロい絵のダウンロード目的であった事。
P2Pソフトで違法にエロ関連商品をダウンロードし……それで毎日何回も何回もオナニーをしていた事。
ボクは俗悪そのものだ。
女装したボクが美少女を犯したり、女装したボクがふたなりに犯されたりするのを想像して射精するのが好きな事（ただし男とやるのは論外だ）だって……。
実はそういう絵を描いたりして、書きためたノートがある事も……、
すべて母は知っていた。
&
それも予定調和であったから……。
ある意味、オナニーばかりしていたのも母の意志だったんだ……。
今なら分かる。
&
それすらボクの意志ではなかったんだ。
だとしたら……、
&
それは何のため？
ボクがオナニーばかりする理由……。
&
ボクがオナニーをやめられない理由……。
それにすら理由が必ずあるはずだ……。
【卓司】: 「……」
【卓司】: 「まだまだ分からない事は多い……まだまだ謎な事は多い……」
【卓司】: 「ボクが、母の意志を完全に理解し、神の意志を完全に理解するまで、もう少し時間がかかりそうだ……」
とりあえず、パソコンを確認してみる。
ちゃんとあの三人には毎時間ごとに呪いのメールが届いているか。
その他の全員に呪いのカウントダウンがちゃんと届いているか。
そして裏掲示板ではどの様な事が話題になっているか……。
【卓司】: 「ん？」
北校SAWAYAKA掲示板事務局のメールアドレスにまた新しい承認申請が来ている。
【卓司】: 「……なんだこの文章」
この馬鹿げた文章の……承認申請……。
【卓司】: 「名前は……しばたかついえ。会員ID……ヤ！キ！ウ！チ？パスワードがシズガタケスーサイド……」
【卓司】: 「ふぅ……低俗な女だ、こんな人をナメた様な事するのは、どう考えても……水上由岐だろう……」
神も恐れぬとは……良く言ったものだ……。
そう言えばあの女、熱心にこのサイトの事を横山潔に聞いてたからな……。
【卓司】: 「ふふふ……好きにすればいいさ……でも……ここに登録するという事は……」
【卓司】: 「君も高島さんからの呪いのメールを受け取ると言う事になるんだよ……ふふふふ……それに君は耐えられるのかなぁ……」
【卓司】: 「ふふふふふ……ほら、見てごらんよ。北校SAWAYAKA掲示板は、もうこんなにパニックになっている」
【卓司】: 「みんな恐れおののいているじゃないか……」
1：名無したちの北校生：2012/07/13(月) 18:52:25 ID:MARUKOME

ここは高島ざくろから送られてきたと言われているメールをみんなで確認しあうスレです。

前スレ

なんかキタんですけど(||||▽￣)」ｺﾜﾋ～

http:::15515743.net/~5425596548565645657676
スレはどんどん伸びていってる。
茶化してるヤツもまだまだ多いけど……でもそういう連中も本心では恐怖で焦りはじめているのが分かる……。
ふふふ……ごまかしても無駄だよ……ボクには君達の恐怖が良く見える。
ボクは君達以上に恐怖がどんなものであるか知っているからね。
だって、ボクはずっと恐怖の中だけで生きてきた人間だよ？
そうやって、冗談を言いながら虚勢をはる滑稽さは誰よりも知るところだよ。
【卓司】: 「すべては別々の事象にしかすぎないはずなのに……すべてが繋がってみえてしまう」
【卓司】: 「くくくく……恐怖が人の心を一色に染める……」
【卓司】: 「特にこの二人がいい味を出している……」
赤坂めぐと北見聡子。
彼女達は匿名サイトで、いちいち実名まで出してこのメールが高島さんの携帯から送られていると主張している。
メールが高島ざくろの呪いであると主張している。
恐怖で取り乱しすぎじゃないか？
あと橘希実香……こいつもすごくいい感じだ。
実名をさらしていないが、事故の当初から熱心に煽っている。
これは高島の呪いである事……すべての人間が高島の呪いで死ぬ事……それを熱心に主張している。
【卓司】: 「というか……」
良く調べてみたら、ほとんどこいつが煽っているんだなぁ……。
スレを立てたのも彼女だ……。
匿名な事を良い事にやりたい放題……。
【卓司】: 「……なんだろう」
なぜか橘希実香には違和感を感じた……。
なんでみんなを扇動する様に煽っているのだろう……、
&
自らの恐怖故？
常識から考えればそうなんだけど……、
&
でもなぜか腑に落ちない部分がある……。
【卓司】: 「まぁ、いいか……こちらには好都合なのだから……とりあえず放っておけばいい……」
そこなる山べに、おびただしき豚の群れ、飼われありしかば、悪霊ども、その豚に入ること許せと願えり……。
イエス許したもう。
悪霊ども、人より出でて豚に入りたれば、その群れ、崖より湖に駆けくだり溺る……。
くくくく……まるで豚どもだ……悪霊に取り憑かれて湖に駆け下り溺れる……。
まさにそんな感じだ……どんどん恐怖に染まっていき……破滅に向かっている……。
【卓司】: 「それにしても……」
瀬名川はさすが教師というべきか……取り乱して、この掲示板に書き込む様なまねをしない。
いや、教師だからというよりも、それほど強情なのであろう……。
自らが感じている恐怖を認めるという事は、そのまま自らの罪を認める事になる。
だから彼女は自分に言い聞かせる。
「あれは事故でしかなかった」
「高島ざくろのいじめを自分が助長していたわけではなかった」
そう信じたい彼女は、この恐怖にただ沈黙を持って耐えているのであろう。
【卓司】: 「くくくく……そういう態度……ボクは嫌いだなぁ」
【卓司】: 「自らの非を認めなければ、人間としての成長は見込めないじゃないか……」
【卓司】: 「罰を与えてやってもいいな……この女には……」
この女を生け贄とするか……。
&
ボクが救世主となるための……最初の儀式の……。
【卓司】: 「そろそろ救世主の必要な時……」
【卓司】: 「救世主の誕生には生け贄が必要だ……」
【卓司】: 「いや……事件と言ってもいい……」
【卓司】: 「神の子である証明のためと言ってもいい……」
【卓司】: 「牧者ども、起きしこと見るや、逃げ行きて町にも村にも告げたり……」
【卓司】: 「人びと、起こりしことを見んとて、出でてイエスのもとに来たり、悪霊の離れし人の、衣服をつけ、心もたしかにて、イエスの足もとに坐しておるのを見て懼れあえり……」
【卓司】: 「悪霊につかれたる人癒えしさま見し者、これを彼らに告げたり……」
そうだ、キリストが奇跡の数々を人々にみせる事により真の救世主となった様に、ボクも数々の奇跡をみせなければ真の救世主にはなれない。
そのためには生け贄が必要となる。
&
奇跡を起こすための生け贄が必要なのだ。
海に飛び込む豚の群れの様に、
&
生け贄が必要なのだ。
【卓司】: 「ふふふふ……救世主として、また新たなる一日が始まる……始まるんだ……はははははは」
ボクは高島さんの携帯電話から新たなメールを作成する。
それは高島さんからの予言。
&
いや……彼らにとっては呪いであろう。
―――――――――――――――――――――――――――

from　　高島ざくろ

subject 無題



あたまからちをながします

ひとがまたあたまからちをながしてたおれます

ちがたくさんとびちります

きょうまたちがとびちります

あたまがちだらけになります
高島さんからの予言メール。
&
彼らにとっては呪いのメール。
だけどボクにとっては違う。
瀬名川を生け贄とするための布石……、
ボク自身がやらなければならない。
あの女を……血で染め上げる……。
&
象徴的……いかにも生け贄として分かる様に……血染めにする……。
それが救世主誕生の瞬間となるハズだ……。
【卓司】: 「さてと……そろそろ学校に行くかな……」
ボクは教室に入る……。
いつもの様に後ろのドアから怯えながらではなく、堂々と……。
おや……？
&
あれは沼田と西村……ボクを見ている。
あれ？
くすくす……なんだそれ……目が合ったら二人とも伏せてしまったよ……。
&
ボクが恐いのかな？
なんでそんなにボクが恐いんだい？
……。
ボクは悠木の姿を探す。
【卓司】: 「悠木のヤツ……さすがに今日は学校に来てない様だな……まぁあれほど痛めつければ……」
二人がボクに恐怖しているのは……まぁそれだろう。
ボクが、あの悠木をあそこまでボコボコにしてやったんだ……彼らがボクに恐怖する気持ちも分かる。
でも……。
なんだろう……それ以外の人間の目も……ボクを恐怖している様に見えるけど？　なぜだ？
他の連中まで悠木の一件をすでに知っているとでも言うのだろうか？
まぁ……どうでもいいか……。
ボクは席につく……。
ボクノ席ハ一番後ロノ席ダ。
だから、そこからすべてが見渡せる……。
【卓司】: 「あ……そうだったんだ……」
なんで今まで気がつかなかったんだろう。
ボクの席に後ろなんか無かったんだっけなぁ……。
というかほとんど教室に居ないし、授業中なんて冷や汗だらけで、そんな事さえ今まで気が付かなかった……。
昨日とはうって変わって、高島さんの話も、世界滅亡の話題も出ていない。
まるでいつも通り……他愛のない話をしている。
もちろんそれは表面上の事……。
良く観察してみると、クラスの内の何割かの態度はなんとも不自然に見える。
不自然な会話、不自然な笑顔……。
だいたいそういうヤツは、あの裏掲示板に登録している人間だ。
登録してない連中にとっては、すでに旬な話題ではなくなっている様だった……。
昨晩のドラマの話、アイドルの話……まぁどうでも良い話をしている……。
けど……登録している人間にとっては、高島さんの事件は現在進行形なのだ。
毎朝来る。高島さんからの呪いのメール。
&
世界破滅までのカウントダウン。
ほらあいつなんて……すごい顔色だ……。
&
携帯電話を隠れながらいじっている女子。
通常なら彼氏か友達とのメールを笑顔でやっているだろう。
&
だが、どうだあの顔色。
あんな青ざめた表情で、携帯電話など注視して……悲惨だなぁ。
どこの世界に、授業の始まる前に、青ざめた表情で携帯電話を読みふける人間がいるだろうか？
くくくく……わかりやすい連中だ。
その姿を見て、また一人、また一人、携帯電話を確認する。
【卓司】: 「そういえば……そろそろだな……」
時間は……授業直前に設定しておいた……。
クラス中が静まり返る……。
あちこちから携帯のバイブ音が鳴り響く。
一つ、また一つ、携帯の振動音が増えていく。
&
そのたびに、持ち主の顔色が青ざめる。
【女子校生】: 「ちょっ、ごめん……メ、メールだわ」
【女子校生】: 「あ、なんか私もだ……えっと……」
【女子校生】: 「え？　なんで？　え？　メールマガジンか何か？」
【女子校生】: 「あ、いや、そういうのじゃないんだけど……ごめん……」
くくくく……このクラスでの登録者率は相当なものだ。
パソコンから高島さんの携帯経由で一斉送信される。
そのバイブ音が意味するところを理解する者は、瞬時に青ざめて、それ以外の者はきょとんとしている。
なんて明暗だろう。
【女子校生】: 「あ……いやぁ……そ、そんな……だって、すでに今朝来ていたのにぃ……」
【女子校生】: 「え？　なんなの？　なんで一斉にメール受信しているの？　なんか流行ってるの？」
【女子校生】: 「あ、なんでもないからさ……いやマジで……」
【女子校生】: 「いゃぁあ！　私こんなの耐えられないっっ」
【女子校生】: 「ちょっ、ど、どうしたのよ！」
【女子校生】: 「うるせぇ！　あんたには関係ねぇってんだろ！」
【女子校生】: 「え？」
【女子校生】: 「あ……いや……あの……ごめん……」
【女子校生】: 「あ、いや……イイんだけど……」
なんて有様だよ……オマエら……。
いくらなんでも取り乱しすぎだろ。
&
まだ何も起きちゃいないのに……。
【女子校生】: 「これどういう事だろ……」
【男子校生】: 「なんだこれ……これ今までのと違うだろ」
【女子校生】: 「嫌だよ……私、私関係ないのに……関係ないのに……」
【男子校生】: 「こ、これイタズラだろ……どう考えてもさ……」
【男子校生】: 「誰がやってるんだよ？」
【女子校生】: 「だって、あの写真ってどう考えても高島さんのもんでしょ……アドレスだって高島さんのもんだって隣のクラスの娘が書き込んでたし……」
【女子校生】: 「隣の女子って……赤坂めぐと北見聡子だっけ？」
【女子校生】: 「嫌だよ……なんでこんなの来るの？　ねぇ？　なんでこんなメールが来るのよ？」
【男子校生】: 「携帯アドレス変えたら来ないって話聞いたけど……」
【男子校生】: 「いや、あれは数日経てば元通りに来るって噂聞いたぞ」
携帯アドレスの変更か……。
たしかに変更すれば、高島さんからのメールは止まる。
そんな簡単な事で呪いのメールは止まるんだ。
だけど、その後に、メールアドレス変更のお知らせを登録している場所に一斉送信すれば、まったくの無意味になる。
バカなヤツがメールアドレスを変更した後に、わざわざそれをやってしまった。
いちいちメールアドレスの変更を北校SAWAYAKA掲示板事務局まで送ってきたのだ……。
そんな事すれば当然、新しいメールアドレスにも呪いのメールは届く。
混乱したそのバカはその事を裏掲示板に書き連ねた。
「メールアドレスを変更しても、呪いのメールは追いかけてくる」と……。
もちろん冷静だった人間が否定もしたが、あまりに混乱する人間の多さに、まともな人間の意見などは流されていく。
今では「呪いメールは一度でも届くと、何をしてもその呪いは追いかけてくる」という事になっているらしい。
その呪いメールを出してるボク自身が「らしい」というのも情けない話だが……噂はどんどん変化し、日々更新されている。
すでにボクが与り知るレベルでは無くなっている。
今では、携帯本体を変えたとしても、呪いは新しい携帯電話に。携帯電話そのものを捨てても、自宅の電話に音声で呪いの言葉は届くといわれている。
そんな事ありえないのだけど……。
【卓司】: 「くくくく……恐怖で何も見えなくなっていっているのか……」
【卓司】: 「……この感触」
またこの音だ……脳に響くような……。
そして……また嫌な感じがする。
これは廊下からだ……。
【卓司】: 「っ？！」
【卓司】: 「なんだこれ……」
廊下に出ると……誰もいない。
まだ休み時間であるはずなのに……誰もいない……。
【卓司】: 「っ」
【卓司】: 「……なんだこれは……」
今のはなんだ……空間が閉鎖されていた様な……結界？
何者かによる固有領域？
そんな特殊能力を持つとしたら……。
ボクは教室に戻る。
【卓司】: 「やっぱりお前か……」
【鏡】: 「やっぱりって何よ……」
【卓司】: 「今のはお前の仕業か？」
【鏡】: 「当たり前でしょ……あんた、司にまでひどい事する気でしょ？」
【卓司】: 「司？　ああ、お前の妹か」
【鏡】: 「そうよ。あんた、あの娘まで邪悪な存在だなんて考えてる」
【卓司】: 「その言い方……ならお前は邪悪な存在という事か？」
【鏡】: 「そうね……作った人間が邪悪なら、作られたものも邪悪なんじゃないかしら？」
【卓司】: 「お前を作った人間？」
【卓司】: 「ふふふふ……それは人間なのか？」
【鏡】: 「さぁね。人間以下の存在かもしれないけど……」
【卓司】: 「お前は何者だ？」
【鏡】: 「自分の胸に手を当ててみれば良いんじゃない？」
【卓司】: 「なんだと……」
【鏡】: 「何も分からないくせに」
【卓司】: 「なに？」
【鏡】: 「何も分からないくせに分かったふりをして、あんたなんて逃げてばかりじゃない！」
【卓司】: 「何も分かってない？　はぁ？　このボクに向かって言うか？」
【卓司】: 「あ、ああ……」
【彩名】: 「くすくす……隠されたものを見ない様にするには一番良い方法」
【卓司】: 「ど、どういう事だ？　何が言いたい！」
【彩名】: 「どういう事？　くすくす……それはあなたが一番知っている事……」
【卓司】: 「な、なんだと……」
【彩名】: 「だって、それはあなたが隠したものだから……」
【卓司】: 「ボクが隠したもの？」
【彩名】: 「そう……みんなから……あなたが隠したもの」
【鏡】: 「あなたがすべてを隠してるだけでしょ！」
【卓司】: 「黙れ！」
【鏡】: 「黙らないわ！　黙るわけがないっ」
【卓司】: 「なんだと、この化け物め！」
【鏡】: 「化け物？　化け物はあなたでしょ？　いいえ化け物はあなたが作り出したものでしょ！」
【彩名】: 「それは違う……」
【卓司】: 「お、お前……」
【彩名】: 「若槻鏡さん……」
【鏡】: 「あ、あなたは？　たしか？」
【鏡】: 「　　」
【彩名】: 「くす、くす、私に名前なんてつけて、意味はあるの？」
【鏡】: 「……っ」
音無の発言になぜか若槻鏡は黙る。
まるで……音無を恐れているかの様に……。
【彩名】: 「なんでも説明は出来る……」
【彩名】: 「どんな偶然だって説明は出来る……」
【彩名】: 「語り得るものは明晰に……」
【彩名】: 「でも……若槻……鏡さん」
【彩名】: 「そんなの意味がない事は……あなたの存在が一番証明しているハズ」
【鏡】: 「……それは」
【彩名】: 「答えが出た時……すべての事実が明らかになった時……あなたは存在しないハズ」
【彩名】: 「なら、今、この場にある若槻鏡は何？」
【彩名】: 「草原、草原にいる蛙、それらを照らす太陽は、私がそれらを眺めていようといまいと、同じ様にそこにある……」
【彩名】: 「鏡さんは……そう言える？」
【鏡】: 「っ……」
【卓司】: 「さ、さっきからどういう事だ……お前らだけで勝手に分かったような口ぶりで！　理解したふりしやがって！　ぼ、ボクに説明しろ！」
【彩名】: 「くすくす……そうなの？　間宮くんは救世主……質問なんてしなくてもすべてを知る人……だったハズだけど……変な話……くすくす」
【彩名】: 「語り得る世界は明晰に……」
【彩名】: 「すべては解けてしまえば……つまらない答え」
【彩名】: 「つまらない日常」
【彩名】: 「でも、それがすべてじゃない」
【彩名】: 「沈黙せざる得ない場所……そういう場所がある……」
【彩名】: 「この境界線は……そういう場所」
【彩名】: 「ここでは言葉が世界になり、世界が言葉になる」
【彩名】: 「のみならず……言葉以外のものが言葉になり、世界以外のものが世界になる」
【彩名】: 「そういう場所……」
【彩名】: 「最後まで……行き着けば……あなたにも見えるかもしれない……たとえば若槻鏡さんにも……」
【鏡】: 「……見えないわ」
【鏡】: 「私には見えるわけがない……」
【鏡】: 「存在以前の存在が……何を見る事が出来る？」
【鏡】: 「存在以前が何を感じる事が出来る？」
【彩名】: 「くすくす……」
【彩名】: 「終着点……空へ還る日……終ノ空」
【卓司】: 「な、なんでお前らがそんな話を！」
【鏡】: 「……知ってるのはあなただけじゃない」
【鏡】: 「この地点を知る者は……別にあなた一人じゃない……」
【卓司】: 「なんだと！」
【彩名】: 「或いは……無限……存在するすべての魂が見た風景」
【彩名】: 「或いは……たった一つの、私という魂が見た無限の風景」
【彩名】: 「それはどちらでも無く」
【彩名】: 「どちらでも或る」
【卓司】: 「お、音無！　さっきから貴様分かった様な口を！」
【卓司】: 「お前は本当は何も知らないのだろう！　そうやって思わせぶりな言葉を並べて、ボクを煙に巻く気なだけだ！」
【卓司】: 「すべての知識と知恵を持つボクが、なんでお前の言葉を理解出来ない！　そんなわけがない！」
【卓司】: 「お前はデタラメを言ってるにすぎない！」
【卓司】: 「そうだ！　昔からそんなヤツばかりだった！　訳の分からない言葉ばかり使い！　その実、何も無い！」
【卓司】: 「お前もそういう輩だ！　何もないくせに、何かあるように水増しさせてる！　覚え立ての言葉をただつなぎ合わせているにすぎない！」
【卓司】: 「貴様など何も分かってない！　何も理解していない！　頭が良いふりをしているだけだ！」
【彩名】: 「……それでいい」
【彩名】: 「間宮くんがそれで安心なら……」
【卓司】: 「なっ」
【飯田】: 「みんなぁー座れ！　授業はじめるぞ！」
【飯田】: 「ほら、間宮ぁ何を立ってるんだ」
【飯田】: 「なんだお前？　なにボーっとしてるんだ」
【卓司】: 「ボクがボーっとしている様に見えますか？」
【飯田】: 「あのなぁ。間宮、お前成績がものすごく下がってるんだからさっ。そういうバカな問いはやめないか？」
【卓司】: 「ふふふ……バカな問いですか……まぁいいでしょう」
【飯田】: 「よし、授業を始めるぞ……えっと教科書の67ページ開けてくれ……たしかローマ帝国の……」
【卓司】: 「先生！」
【飯田】: 「なんだまだ何か用事か？　いい加減授業をはじめさせてくれないか？」
【飯田】: 「どうした間宮？　トイレか？」
【卓司】: 「やはり先生も低俗な人だ……だから大局を見失う……」
ボクの真なる言葉に教室中が凍り付く……。
真なる言葉とは時にタブー。
だから人は真なる言葉を忌み嫌う。
教師の飯田にも先ほどの笑みはない。
【飯田】: 「なんか言ったか間宮……」
【卓司】: 「すべてが終わろうとしているにもかかわらず……」
【飯田】: 「すべてが終わる？　何を言ってるんだお前？」
【卓司】: 「たとえば……この船が沈みますという時に……先生は悠長にその船上で古代ローマの歴史でも教えますか？」
【飯田】: 「間宮お前なに言ってるんだ？」
【卓司】: 「質問ですよ……質問……船が沈みゆく時に先生はどこか遠くの昔話を生徒達に話すのですか？」
【飯田】: 「ふぅ……歴史は昔話ではないし……だいたいここは船ではないし、沈みもしない……」
【卓司】: 「なるほど……ここは船でもなく沈みもしない……そして過去を記述した歴史は昔話とは違う……」
【飯田】: 「ああそうだ。それより間宮？　何か不満でもあるのか？」
【卓司】: 「不満なんてありませんよ。だって先生は低俗な人ですから、真実が見えないのは当然の事です」
【卓司】: 「猫や犬が足し算引き算を理解しないからと言って、不満に思う人などいないでしょう？」
【飯田】: 「間宮……お前大丈夫か？」
【卓司】: 「大丈夫？　何を言ってるのですか？　まず自分が大丈夫であるかどうかを心配したらどうですか？　こんな時にこんなつまらない事をやっているのですから」
【飯田】: 「こんな時につまらない事ってお前なぁ……」
【卓司】: 「だいたい考えてもくださいよ……歴史なんて記述の束は、悪魔が世界を十秒前に作り、我々に記憶を植え付けただけのものかもしれないですよ」
【飯田】: 「そんなわけないだろ……多くの歴史的な証拠があるのだから」
【卓司】: 「ならば……それも作り物かもしれない……悪魔によって偽装されたものかもしれない……」
【飯田】: 「間宮……お前本当に大丈夫か？　どうしたんだ？」
【卓司】: 「悪魔でなくても……人が都合の良い様に解釈しただけのものかもしれませんよ……こんな教科書……」
【卓司】: 「本当は……もっと大事な事が世界には沢山あるのかもしれない……それを隠蔽するために誰かが書き換えたのかもしれない……」
【飯田】: 「クラス委員！」
【女子校生】: 「は、はいっ」
【飯田】: 「……今から職員室に行って担任の清川先生を呼ぶ様に頼んでくれ」
【女子校生】: 「は、はい……わかりましたっ」
クラス委員の女子生徒がボクの横をすり抜けようとした時……。
【女子校生】: 「きゃっ」
それを遮ろうとしたら……たまたま手が触れてしまう。
それに驚いた彼女はそのまま地面に倒れ込んでしまった。
これはかわいそうな事をした……。
【飯田】: 「間宮、お前っ」
「お、おまっっ」
誰かがボクの前に立ちふさがる。
聖なる存在の前に立ちはだかる……そんな事出来る人間なんてそうそう居ない。
ほら……他の連中はみんな恐怖で息をするのすら忘れているじゃないか……。
ボクに毅然と立ち向かう事が出来る人物……それは……。
【由岐】: 「あ、あんたね。何してんの！　相手は女の子だよ！」
【卓司】: 「女であるか男であるかなど関係ない……」
【卓司】: 「だいたい……すべてが終わろうとしているにもかかわらず……まだこんな作り話を続けている様な場所で……女だとか男だとか……馬鹿馬鹿しい！」
【卓司】: 「ここにいる人間すべてが、真実から目を背けようとしている！」
【飯田】: 「いいかげんにしろ間宮！　大丈夫かっ」
【女子校生】: 「だ、大丈夫です。間宮くんの手に驚いてしまってただ足がもつれただけですから……」
【卓司】: 「ふん……」
【飯田】: 「間宮お前っ、謝れ！」
【卓司】: 「なんでですか？」
【飯田】: 「間宮お前……自分が何を言ってるのか分かってるのか？」
【飯田】: 「その終わりというのはなんだ！　最近生徒達が怯えていると聞くが、お前がその噂を立てていたのか」
【卓司】: 「終わりは……終わりです……」
【卓司】: 「すべての終わり……」
【卓司】: 「終着点の事ですよ……」
【卓司】: 「それは、噂ではありません……ただの真実」
【卓司】: 「あなたは弱い人間だ、小さい人間だ、だからボクを見る事が出来ない」
【飯田】: 「お前、ちょっと来い！」
【卓司】: 「うふふ、理屈で勝てないから暴力でくるのですか」
【飯田】: 「ぁ……」
何が起きたのか誰もが瞬時に理解出来なかったのだろう。
たぶん、目に入った光景は、ただ大きな音の後に教師が血まみれで倒れているだけ……。
それが、机の上にあった花瓶でボクが教師の頭を殴ったと分かるには、あまりにみんな混乱している。
なぜならば……、
【女子校生】: 「あ、あれ……」
【女子校生】: 「こ、これ……メール通りじゃない……」
【由岐】: 「メール？」
予定とは違った。
本来ならば、瀬名川を血染めとするはずだった。
あいつを生け贄とするつもりであった。
ただ、成り行きでやってしまった。
だけど、今の瞬間において、高島ざくろの呪いがまた一つ成就した事となる。
予言はあくまで……、
あたまからちをながします
ひとがまたあたまからちをながしてたおれます
ちがたくさんとびちります
きょうまたちがとびちります
あたまがちだらけになります
これも一つの予定調和。
【女子校生】: 「きゃああああああああ」
誰かが叫んだのを皮切りに、教室は騒然とした。
【男子校生】: 「な、なんだよこれ……」
【男子校生】: 「し、死んだのか？」
倒れた教師を見ながら大騒ぎするが、誰もがボクの事を見ることが出来ない。
あまりの恐怖で、この場の支配者を見る事が出来ないのだ。
くくくく……だいぶ予定とは違ってしまったな……。
まぁいい……。
機は熟した。
救世主の説法が今始まる。
この場から、世界ではじめての最終救世主の説法が始まるのだ！
始まるのだ！
【卓司】: 「みんな、どうしたのですか……えらく怯えているではないですか」
【由岐】: 「間宮卓司！　あなた！」
【卓司】: 「おや、水上さん」
【卓司】: 「どうやら君もここに転がる哀れな小羊と変わらないようだね」
【卓司】: 「君の心は恐怖で濁っている」
【卓司】: 「そうやって、いつまでも恐怖に怯えながら何もせずにつっ立ってるがいいさ」
【卓司】: 「そうして、そのまま地獄の劫火に焼かれるがいい」
【由岐】: 「間宮……」
【卓司】: 「どうした、ボクを殴るのかい？」
【卓司】: 「悠木皆守やその他の人間が、いままでボクをいじめてきた様に！！」
【由岐】: 「っ？」
【卓司】: 「聞くがよい！　恐怖におののく者どもよ」
【卓司】: 「すべての生は20日で終わる！　これはまぎれもない真実だ！」
【卓司】: 「城山の死も高島の死もすべてそのためである！」
【卓司】: 「死こそ、予言の明言なのだ！」
【卓司】: 「死こそ、真実なのだ！」
【卓司】: 「なぜ死は予言への明言たりえるか？」
【卓司】: 「愚劣な者は死を隠そうとするのだ！」
【卓司】: 「だからこそ、隠されたものによって語られなければならない！」
【卓司】: 「死を隠すもの！　それは第一に教育！　第二にマスメディア！」
【卓司】: 「この国の様に学校教育がきわめて高度に普及し、マスメディアも世界最高基準にまで巨大化している社会では！」
【卓司】: 「我々は、公教育とマスメディアによって多くの禁忌を植え付けられている」
【卓司】: 「その最大の禁忌とはすなわち、死を考える事！」
【卓司】: 「我々は死を考えることを置き去りにし！　あたかもこの日常が永遠に続くかのごとくに振る舞うことを強制する」
【卓司】: 「なぜならば、死の不条理さの前ではすべてが無力であり、すべてが無意味だからである」
【卓司】: 「だからこそ、教育は！　マスメディアは！　死を、本当の意味での死を覆い隠そうとする！」
【卓司】: 「彼らが我々に示す死とは、対岸のもの、我々には関係のないもの、あくまでも自らに降りかからないからこそ、楽しめる玩具のごとき死でしかない」
【卓司】: 「だが、誰でも知っている事実として、死はすべての者に寄り添うもの……死とはリアルそのものである」
【飯田】: 「ま、間宮……お前……」
【女子校生】: 「せ、先生」
【女子校生】: 「よ、良かったぁ……先生」
【飯田】: 「お前は間違っているぞ……」
【卓司】: 「何が間違っているのですか？」
【飯田】: 「そんな宗教じみた事……お前……」
【卓司】: 「ほら、見たことか……」
【卓司】: 「今、この男は、私の考えを“宗教じみた”と言ったではないか」
【卓司】: 「あたかも『キチ○イじみた』とでも言いたげに……」
【飯田】: 「ち、違う……」
【卓司】: 「違うものですか……死を考えること……死生学を数千年やってきたのが宗教ではありませんか？　形而上学ではございませんか？」
【卓司】: 「つまり、宗教じみている……死を考えることは、先生にとってキ○ガイじみていると言う意味ではないのですか？」
【飯田】: 「違う……お前は狂信者のみたいじゃないか……」
【卓司】: 「はて？　これは奇異な事を仰ります……私のどんな考えが、狂った様に感じられるのですか？」
【飯田】: 「し、知らん……だが……」
【卓司】: 「私からしたら、あなたこそ常識というくだらない教義を狂った様に信じているみたいに見えますよ」
【飯田】: 「なんだ、それは……」
【卓司】: 「自分が理解出来ないものに『狂』のレッテルを貼らずにはいられない……自分が信じる常識が覆る様な考えは……すべて狂っている人間のしわざ……」
【飯田】: 「そ、そんなものは飛躍だ……間宮貴様……」
【飯田】: 「たのむ……誰か担任の先生を連れてきてくれ！　誰か！」
教師は必死で生徒達に訴えるが……誰一人として動く者はいない……。
すべての人間がその場の空気に支配された様であった。
【卓司】: 「現代社会は死を捨象したところに存在し、死をタブー視する社会である！」
【卓司】: 「それが正しいなどと思うのは、考える身体を持ち合わせていない奴隷の言葉だ」
【卓司】: 「なぜならば、前近代において死は最も重大な思索の対象であったではないか！」
【卓司】: 「死こそ思索の最大の関心事ではなかったか！」
【卓司】: 「にもかかわらず！　近代に成立した政治、社会思想はあたかも我々には無縁の事態がごとく振る舞った」
【由岐】: 「意味不明な事言うな！」
【卓司】: 「……意味不明？」
【由岐】: 「ああ、そうよ。あんたが言う事など理解出来ないしする気もないけど……これだけは言えるわね」
【由岐】: 「あんたは二人の死に自分勝手な意味を与えている」
【卓司】: 「自分勝手とは？」
【由岐】: 「へりくつという意味……全然デタラメだと言ってんのよ！」
【由岐】: 「世の中が死を隠してるというご高説は、まぁどっかで聞いた事ある様な話だから良いとしても、それと二人の死が何か表しているというのは飛躍以外の何物でもない」
【由岐】: 「あんたの言ってる事なんざ、心理バイアスにすぎないよ……」
【卓司】: 「……バイアス？」
【由岐】: 「目についた印象的なものの頻度を実際よりも高く評価しているにすぎない」
【由岐】: 「たしかに、二人連続で転落死はめずらしい事かもしれない、でも、それ以外の事に関しては別段不思議でもなんでもない」
【由岐】: 「必要以上に、意味を見いだして特殊性をあんた自身が炙り出そうとしているだけだ」
【卓司】: 「なるほど……さすが……知恵と知識を与えられた者だ……そうでなくてはね」
【由岐】: 「褒められたってうれしくないね」
【卓司】: 「君はこう言いたいのであろう。ボクが示した彼らの死の意味……それが真なる命題である事を……それを実証しろとっ」
【由岐】: 「はぁ？　実証？　そんな事言ってないでしょっっ。私が言ってるのは、単にあんたの言ってる事がデタラメだって事で！」
【卓司】: 「ふーん……君は嘘科学と科学をどう判別出来ると思う？」
【由岐】: 「嘘科学と科学……だって……」
【卓司】: 「そう、ペテンと真理をどう判別するかだよ……」
【由岐】: 「……くっ」
水上さんは黙ってしまう。
当然だ。
嘘科学と科学の線引き問題は、いまだにちゃんとした形でなど決着はついていない。
いまだに、それは専門家にとっても曖昧な境界線でしかないのだ……。
それを知っている水上さんは黙るしかない。
ボクと同じ様に、すべての知識と知恵を持つが故のジレンマ……。
バカの方が実は知らないが故に無知な反論ばかりしてめんどくさい……。
【卓司】: 「ペテンと真理の差……それは“新奇な予言”があるかどうかだよ」
【由岐】: 「新奇な予言……良くそんな言葉知ってるねぇ……私はあんたなんてもっとバカだと思ってた……」
【卓司】: 「イムレ・ラカトシュが提唱した概念……科学的であるかオカルトであるかを見定める議論に使われる概念……」
【由岐】: 「クーンのパラダイム論……そしてポパーの反証主義……それらを改良して作り出されたのがラカトシュのリサーチプログラム理論……そこから導き出された概念が“新奇な予言”」
【卓司】: 「予言と言うと少し宗教じみてるね……簡単に言えば、端から見たら“奇異”に見える予言だが、その理論から導き出せる正しい予想の事」
【卓司】: 「つまり……ボクの頭の中にある理論……そいつから導き出される予言……それが当たれば……その理論の実証性が高まるというものだ……」
【卓司】: 「相対性理論はあらゆる現象を予見したが、その予見の正しさがその後の多くの実験で証明されている……だから相対性理論は正しい……」
【由岐】: 「なるほど……それであんたが予言をする……というわけなの？」
【卓司】: 「ああ……その通りだよ……」
【卓司】: 「ボクはこれから予言をするよ……」
【卓司】: 「その予言が的中するたびに……君は恐れおののくがいいさ……」
【卓司】: 「ボクの正しさ……」
【由岐】: 「……な、なにを馬鹿げた事を……」
吐き捨てる様な言葉のあと……、水上さんはうつむく。
完全な敗北。
これが、ただの完璧なだけな人間と、救世主の差だ。
水上由岐、そして悠木皆守は、ボクに決してかなわない。
この二人は、お母さんによって作られた……ボクが越えるべきハードル。それぞれがどんなに完全と思えても、そのすべてにおいてボクには絶対に敵わない。
なぜならば……ボクは救世主だから。
【卓司】: 「私を生まれ変わらせるために神があの二人を贄とした！」
【卓司】: 「一人は城山翼、もう一人は高島ざくろ……この二人は私が生まれ変わるために神が贄とした！」
【卓司】: 「私は生まれ変わった！」
【卓司】: 「何に？」
【卓司】: 「救世主に」
【卓司】: 「そう救世主にだ！」
【卓司】: 「世界はあと五日で終わる」
【卓司】: 「しかし、それは兆しだ」
【卓司】: 「世界が生まれ変わるための……」
【卓司】: 「救われない者は古い世界とともに永久に地獄の劫火に焼かれる」
【卓司】: 「未来永劫に続く苦しみだ！」
【卓司】: 「……皆知っているだろう」
【卓司】: 「世界が嘘で満ちている事を！　そして真実は隠されている事を！」
【卓司】: 「愚者は平等と言う！」
【卓司】: 「しかし皆知っている、世界が平等でない事を」
【卓司】: 「愚者は自由と言う！」
【卓司】: 「しかし皆知っている、世界に自由がない事を」
【卓司】: 「愚者は愛と言う！」
【卓司】: 「しかし皆知っている、愛が人を裏切る事を」
【卓司】: 「愚者は人を殺すなと言う！」
【卓司】: 「しかし皆知っている、世界が殺人で満ちている事を」
【卓司】: 「愚者は嘘を付くなと言う！」
【卓司】: 「しかし皆知っている、愚者こそが嘘付きである事を」
【卓司】: 「愚者の嘘を鵜のみにした者は馬鹿をみる」
【卓司】: 「そう、嘘なのだ！」
【卓司】: 「すべては嘘であったのだ！」
【卓司】: 「世界がずっと前からあることも」
【卓司】: 「これからあり続けることも」
【卓司】: 「すべては嘘だ！」
【卓司】: 「我々が前に踏み出そうとするその先は……」
【卓司】: 「奈落なのだ！！」
【卓司】: 「世界は終わる！」
【卓司】: 「確実に終わる！」
【卓司】: 「これが真実なのだ！」
【卓司】: 「その証拠に三つの予言をしよう」
【卓司】: 「一つ！　もう一つの死によって、死への濃度はさらに明言されるであろう」
【卓司】: 「二つ！　多くの者がその死をもう一度目撃するであろう！」
【卓司】: 「三つ！　そして死者は語るであろう……」
【卓司】: 「すべての終局を！」
ボクは教室から飛び出す。
【卓司】: 「はぁはぁはぁ……」
くくく、ヤツらの顔……なんて顔だあれは。
沼田の顔、西村の顔……。
&
あの教師の顔……。
クラスのヤツらの顔……。
&
そして、水上由岐の顔……。
【卓司】: 「はははははは……」
あれがボクが恐れていたヤツらの顔か？
くくくくく、くだらない……。
&
実にくだらないではないか！
【卓司】: 「あはははははははははははははは」
【卓司】: 「！？」
【卓司】: 「あれは……」
【卓司】: 「音無彩名！」
【彩名】: 「はい……」
【卓司】: 「いつまでもそんな涼しい顔でいられると思うなよ！」
【彩名】: 「……今は夏……全然涼しくない……」
【卓司】: 「そういう見え透いたブラフを言ってるんだ！」
【卓司】: 「音無彩名！　お前は所詮、リルルちゃんの澱だ！」
【卓司】: 「お前など影だ！」
【卓司】: 「お前など、ボクは恐くない！」
【彩名】: 「だから……私、恐くない……むしろ私は……超優しい人……ツンがない人として有名……」
【卓司】: 「そうやって茶化すな！」
【卓司】: 「ボクは兆しの中にいる！」
【卓司】: 「そして、兆し以後……至るんだ！」
【彩名】: 「そう……がんばってね」
【卓司】: 「うるさい！　バカにするな」
【彩名】: 「バカになんかしてないのに……」
【彩名】: 「間宮くん……さよなら」
【彩名】: 「世界を空に還すんでしょ？」
【卓司】: 「くっ」
【卓司】: 「うおおおおおお……」
【卓司】: 「ボクは兆しだ」
【卓司】: 「ボクは予感だ」
【卓司】: 「ボクは生命の至りだ……至る者なのだ……」
【卓司】: 「ボクは……ボクは……終ノ空だ！」
【卓司】: 「さあ、開けよう……」
【卓司】: 「っ……誰だ！」
【卓司】: 「……なんだこいつ」
なんだこいつの目つき……。
たしかこいつ……橘希実香。
高島ざくろを裏切った人間。
何故こいつがここに？
【卓司】: 「何か用かい……橘希実香さん……」
【希実香】: 「……名前……知ってるんだ……私の」
実際にはあまり知らないね。
何枚か高島さんの写メの中に君の顔が残っていただけだが……。
【卓司】: 「ああ……高島さんを裏切った人だろ？」
顔色が変わると思った……が、彼女の顔色はまったく変わらない……。
【希実香】: 「うん、そうだよ……私は高島ざくろを裏切った人間……あの娘を死まで追い込んだ人間だよ……」
こいつ……何か持ってる……。
&
右手に何か隠している……。
【卓司】: 「何しに来たの？」
【希実香】: 「いや……あなたって救世主様なんでしょ？」
【卓司】: 「ああ、そうだけど……」
【希実香】: 「私……隣のクラスだから……あなたのクラスから大声が聞こえてきて……」
【卓司】: 「なるほど……それで高島ざくろの名前が出てきて……思わず聞き入ったという事かい？」
【希実香】: 「うんそんな感じ……廊下まで出て聞いてた。人気者だね、他の人達も出て聞いてたよ……そうそう先生まで聞き入ってたよ。救世主様の演説」
【卓司】: 「なに……教師に？」
【希実香】: 「うん……」
隣のクラスの授業の担当教師は、ボクが飯田を花瓶でぶん殴ったのに気がついていたのか……。
なら何故止めに入らなかったんだ？
【卓司】: 「それで？　その教師はどうしたんだ？」
【希実香】: 「震えだして……すっごくガタガタ」
【卓司】: 「……震えだした？」
ほう……なるほど……。
という事はその教師は……、
【卓司】: 「そいつは瀬名川だな……」
【希実香】: 「っ！」
この驚きの表情……正解か……。
【希実香】: 「……ふーん」
【卓司】: 「……何だ」
【希実香】: 「救世主様も……自信満々のわりには間違えるんだ……」
【卓司】: 「何？」
【希実香】: 「清川だよ……清川明日美……救世主様の担任じゃないの？」
【卓司】: 「清川が？」
なんで……清川が？　うちのクラスの担任じゃないか……普通ならすぐに止めに入るだろ……なぜヤツがガタガタ震えていたんだ？
いや……待てよ……。
瀬名川からの紹介で一人、あの掲示板に登録していたな……。
あの登録者は、教師である可能性が高いと思っていたが、それが清川だと考えれば……道理は成り立つ。
清川自身にも呪いのメールは届き……そしてその恐怖で……。
【卓司】: 「清川明日美か……なるほど、彼女は震えてどうしてた？」
【希実香】: 「なんか良く聞こえなかったんですけど……たしか“ゆ、唯……”とか“あ、あれは本当……？”とかぶつぶつ言ってた……」
【卓司】: 「ほう……」
なるほど……唯とは、瀬名川の下の名前。
&
そう呼び合うぐらいにあの二人は仲が良かったのか……。
まぁ、数少ない同年代の教師だからな……ウチの学校はジジババばかりだ……。
【希実香】: 「あ……」
【希実香】: 「で、でも、なんで瀬名川先生の名前出てくるんですかぁ？」
……今。
少しだけど……声が上擦った……。
動揺……。
間違いない……こいつ、虚勢を張っている……。
&
さっきから余裕を見せているが、内心では相当動揺している……。
瀬名川の名を出した時の不自然さ……。
まぁ、当然か……橘希実香という女は……自身が見えない場所……裏掲示板では、高島の呪いに恐怖して、あれほどあからさまな動揺を見せていた女。
「あれは本当の呪いだ」
「このままじゃ本当に全員死ぬ」
「こんなメール普通じゃないよ」
等々……かなり酷い取り乱し方をしていた……。
ふふふ……それらをボクに知られている事も知らずに……このバカめが……。
虚勢など……猪口才な……。
【卓司】: 「なぜ瀬名川の名を出したか知りたいか？」
【希実香】: 「はい……なんで瀬名川先生なんですか？」
しゃべり方が少し丁寧になった……。
わかりやすいヤツだな……、
たぶん、高島さんに対するイジメ、赤坂、北見、そして橘……それらの温床になった美術部の顧問であるから……と俺の口から発せられる事を期待しているのだろう……。
まぁある程度の情報通ならそれぐらいの噂話は知っている……。
そのレベルの事が語られると思っているだろう。
ふふふ……恐怖するがいい。
次の一言で……、
お前の、その虚勢……根本から崩してやろう……橘希実香……。
【希実香】: 「な、何でもったいぶるんですか？」
【卓司】: 「もったいぶる？　いやぁ……君がショックを受けないか心配しただけさ……」
【希実香】: 「わ、私がショック……？」
なんて顔だよ……さっきまでの余裕はどこに消えたんだい橘……。
【卓司】: 「ああ、そうだ……だって瀬名川唯が死ぬから……なんて聞いたら、君はどうなっちゃうのかなぁ……て」
何故か一瞬……完全な無表情になる。
なんでだ……なぜ驚かない？
と思った次の瞬間……、
【希実香】: 「……え？」
一瞬にして表情が凍る……その後、なぜか顔が強ばりながら笑顔になった。
人は真の恐怖を前にすると、あたかもその表情は笑っているかの様になると言う……。
こいつのこの不自然な笑いの表情は、絶対的な恐怖を目の前にして……という事。
【希実香】: 「な、な、何で死ぬんですか……いつ死ぬんですか？」
【卓司】: 「いつ……まぁ近いうちだね……」
【希実香】: 「そ、そそそれって……今日、明日のレベルで？」
おいおい……どれだけ動揺してるんだよ……さっきの余裕は何処にいったんだい？
【卓司】: 「ああ、そうだ……そんなレベルだ」
【希実香】: 「な、何で瀬名川先生なんですか……し、死ぬの……」
【卓司】: 「理由？　理由なんて一つしかないじゃないか？」
【希実香】: 「え？　そ、それって……やっぱり……高島ざくろの呪いでしょうか……」
【卓司】: 「ああ、そうだ……」
【希実香】: 「じ、じゃ、他の人間も死ぬのですか？」
【卓司】: 「このままならな……」
【希実香】: 「あ、そ、そうなんだ……あ、いや……そうですか……他も死ぬんだ……死んじゃうんだ……」
くくくく……どれだけ動揺してるんだよお前……声震えすぎだろ……。
【希実香】: 「あ、あの……疑問なんですけど……なんで瀬名川先生だけが死ぬのでしょうか……先に……」
【卓司】: 「特に怨まれていたからだよ……」
今までにないぐらいに顔色が変わった……さすがにこの言い方……橘にとっては死刑宣告に近いものだ。
特に怨まれるべき人間は、赤坂めぐ、北見聡子、瀬名川唯……そして橘希実香、お前なのだからな……。
【希実香】: 「あ、あははは……特に怨まれてるんだ……瀬名川先生……」
なんて笑い顔だよ……恐怖そのものがそのまま張り付いたみたいな顔だぞ……。
そんなに恐いのかよ……ふふふふふ。
【卓司】: 「ああ、他にも赤坂めぐとか北見聡子とかもだ……」
【希実香】: 「そ、それって……」
【卓司】: 「ああ……高島ざくろのいじめに直接関与した人間だ」
【希実香】: 「な、なら私はっ」
【卓司】: 「さぁね……でも来ていないんだろ？」
【希実香】: 「来ていない……それって……」
【卓司】: 「高島ざくろからの呪いのメールには2種類ある……一日に一回……全員の死を予告するメール」
【卓司】: 「そしてもう一つは……1時間ごとに送られてくる……怨みの言葉だけが書き連ねてあるメール」
【希実香】: 「それ私に来ていない……です」
【卓司】: 「まぁそうなんだろうね……」
【希実香】: 「……それどういう意味なんでしょうか」
【卓司】: 「ボク自身は君達に呪いのメールが来ているかどうかなんて知らないよ……ただボクには呪いが見えるからね……」
【希実香】: 「の、呪いが見える？」
【卓司】: 「ああ、死者の怨念が憑いてまわる姿が見えるのさ……」
【希実香】: 「そ、それで……私は？」
【卓司】: 「まったく無し……という事はないよ……いやむしろ、その呪いの強さは赤坂や北見と変わらない……」
【希実香】: 「な、なら何故、私には来ないのですか？」
【卓司】: 「同情されてるんじゃないのか？」
【希実香】: 「ど、同情？」
【卓司】: 「君は彼女と同じ様に長い間いじめられ続けてきたからねぇ……」
何故か無表情に戻る……橘……。
&
少し、反応が普通と違う女だな……。
【希実香】: 「それで……赤坂と北見も死ぬのですか？」
【卓司】: 「このままなら……」
【希実香】: 「何ですかそれ？　あなたが呪いを止めてあげるって事ですか？」
【卓司】: 「さぁね……それは分からないさ……」
【希実香】: 「止められるのですか……」
また声質が変わった……。
&
普通とは全然違う反応をする女だな……。
【卓司】: 「ああ、当然だ……」
【希実香】: 「なら、瀬名川先生の呪いも……」
【卓司】: 「止められるさ……だが」
【希実香】: 「だが？」
【卓司】: 「止めない……」
【希実香】: 「何故でしょうか？」
【卓司】: 「そう世界が予定されているからさ……瀬名川唯は死ぬ……そう決められている」
【希実香】: 「そうなんですか……瀬名川先生は死ぬ運命なんですか……なら赤坂めぐは？　北見聡子は？」
【希実香】: 「あと……私は？」
【卓司】: 「ふふふ……どうかね……そこまでは教えられないよ」
【希実香】: 「ふーん……そうですか……そういえば言ってましたもんね。救世主様はその元に下った者しか救わないって……」
【卓司】: 「ああ、そうだ、誰でも彼でも救う義理はない……それにそれは神々の予定に反する行為だ……」
【希実香】: 「ふーん、そうなんだ……でも逆に言えば、救世主様の元に下れば……誰でも助けるのかしら？」
【希実香】: 「……助けるのですか？」
一瞬、何故か瞬間的に彼女の目つきが最初のそれに戻る……。
なんだこの目つき……恐怖と言うよりは……まるで……、
殺意？
【希実香】: 「ふふふふ……救世主様ぁ」
【卓司】: 「な、なんだ？」
【希実香】: 「救世主様の下部にしてくれないでしょうかぁ？」
【卓司】: 「……ボクの元に下りたいと言う事か？」
【希実香】: 「はい、わ、私、凄く恐かったんです……高島さんの呪いで自分も殺されるんじゃないかって……でも私、私、死にたくなくて……」
【卓司】: 「ふーん」
なんだこいつ……そういう事か……。
殺意と見まがう様な目つきに思えたが……それはハンターが獲物を見つけた様な目つきであったという事……。
つまり、自分が助かるための方法を見つけた者の目つき……そういう事か。
なるほど、所詮は自分が助かりたいだけの俗物か……。
意味ありげな態度を取りやがって……その実何もない……。
まぁ、分かりやすく、女という低俗な生き物を体現しているヤツと言う事だ。
【希実香】: 「わ、私、自分が助かるためならなんでもします。だから私を助けてくださいぃ」
先ほどの態度とは打って変わって、縋るようにボクに懇願する……なんて情けないヤツだろう……。
【卓司】: 「そこまでして助かりたいのかい？」
【希実香】: 「は、はい……助けてください救世主様っっ。だ、だって救世主様は高島ざくろの呪いを止める事が出来るのですよね……」
【希実香】: 「私を下部としてそばに置いてください……何でもします、何でもしますから……後生ですから……」
【卓司】: 「ただ、呪いから逃れたいだけでここに来たのか！」
【希実香】: 「あ、あの……わ、私……何でもします。まだ信仰心が足りないかもしれませんが、救世主様の言葉を良く聞きますっ良く覚えますっっだからっっ」
【卓司】: 「ああ……分かった、我が元に迎えよう……」
【希実香】: 「え？　ほ、本当ですか？」
【卓司】: 「ああ……母が決めた予定調和……定められた運命だからこそお前はここにいるのだろう……」
【希実香】: 「予定調和？」
【希実香】: 「な、なんですか、それ……？」
【卓司】: 「すべてが必然という事……そうだ……高島はお前にある事をさせるために、お前を殺そうとはしなかった」
【希実香】: 「私にさせるため……ですか？」
【卓司】: 「そうだ……高島の声……あの予言をもっと広げるために……」
【希実香】: 「予言？　20日に世界が終わるって言う……あれですか？」
【卓司】: 「そうだ……20日は世界の最後の日」
【希実香】: 「な、何故私なのでしょうか……」
【卓司】: 「愛憎は表裏一体……高島はお前を怨んでもいたが愛してもいた……そんなお前に、みんなを救ってやってほしいんだろう……」
【希実香】: 「私が救う……」
【希実香】: 「ざくろが……私を……」
【卓司】: 「彼女はそういう人間だった。とても健気で素直で、そして優しい少女だ」
【卓司】: 「そうだ、お前のために高島は身代わりになった！」
【希実香】: 「身代わり？」
【卓司】: 「そうだ……20日の世界滅亡を知らせるために彼女は死んだ……」
【卓司】: 「なぜだ！」
【卓司】: 「なぜ高島ざくろは死んだんだ？！」
【希実香】: 「な……ん…で？」
【卓司】: 「必　要　だっ　た　か　ら　だ！」
【希実香】: 「必……要？」
【卓司】: 「そうだ、お前達を救うために高島ざくろは幽霊になる必要があったからだ」
【卓司】: 「霊になり、未来を知る必要があったからだ」
【卓司】: 「そしてお前が生きているのは、それを皆に知らせるためだ！　高島が知った事、予言を人々に知らせるためだ！」
【希実香】: 「私が……ざくろの知っている事を人々に知らせる……」
【卓司】: 「そうだ……高島ざくろはお前に託したんだよ……」
【希実香】: 「託……した？」
【卓司】: 「そうだ……救世主に帰依し……そして世界を救う役目を……」
【希実香】: 「わたしが……」
【卓司】: 「自分が痛みを知らなければ……他人の痛みなど知りようがない」
【希実香】: 「他人の……痛み……」
【卓司】: 「だからこそ、痛みを知らない人間は……他人を痛めつける事が出来る……」
【卓司】: 「そうだ、赤坂めぐや北見聡子はその典型だ。だがお前は違う、お前は痛みを知る」
【卓司】: 「誰よりも、今、誰よりも、高島ざくろの痛みを知る者だ！」
【希実香】: 「あ……わ、わたしは……」
【卓司】: 「高島ざくろの痛みをお前以上に分かる者がいるか？　お前以上に高島ざくろの気持ちを分かる者がいるのか？」
【希実香】: 「いない……いるはずもない……だって私はざくろと友達で、ざくろに救ってもらって、そしてざくろを裏切って、それでもざくろは愛してくれ……それでそれで……」
【卓司】: 「分かってる。分かっているよ」
【希実香】: 「あ……あう……」
【卓司】: 「もう言うな……高島は分かっているさ……」
【希実香】: 「間宮……様……」
【卓司】: 「お前は今まで、自分の存在が虫けら以下だと思ってきた……」
【卓司】: 「自分の存在価値など無いと思ってきた」
【卓司】: 「ブスと詰られ、デブと詰られ、虫けらと詰られ、あらゆる侮蔑を受けてきた」
【卓司】: 「そんな自分に存在価値などないと思ってきた」
【卓司】: 「さらに、それを救ってくれた友人まで裏切る自分など、どこにその存在が許される理由があろうか！」
【卓司】: 「だが、それは違う！」
【卓司】: 「お前には価値がある、存在理由がある！　だから高島はお前の代わりに死んだ！」
【希実香】: 「あ…ああ……救世主様……」
【卓司】: 「お前には存在理由がちゃんとあるんだよ……」
【卓司】: 「安心するがいい……橘希実香……よくボクの元に来てくれた……これもまた高島さんの導きであろう……」
【希実香】: 「ざくろ…の？」
【卓司】: 「そうだ、生前、彼女はボクの下部であった。良くボクに仕えてくれた」
【希実香】: 「ざくろが？」
【卓司】: 「まぁ、その頃はまだ救世主としては未熟だったから……普通に付き合ってたと言ってもいいんだが……」
まぁ、あくまでも彼女が一方的にボクを好きであって……その事実に気が付かなかったというのはあるが……。
【卓司】: 「彼女は……実際、ボクを救世主として覚醒させるために死んだ……」
【卓司】: 「本当は、ボクのために死んだんだ……」
【卓司】: 「すべて知っていたんだろう……だから恋人だったボクに内緒で死んだ……」
【卓司】: 「ボクが救世主として目覚めるために……」
【希実香】: 「救世主様とざくろは付き合ってたんですか？」
【卓司】: 「ああ……彼女はボクを愛してたみたいだった……ボクはそれにうまく応える事は出来なかったけどね……」
【希実香】: 「ざくろが愛した人……あなたが……ざくろの……救世主……」
【卓司】: 「そうだ。ボクは高島ざくろにとっても救世主だ」
【希実香】: 「わ、私……あの……」
【卓司】: 「瀬名川唯……知ってるな」
【希実香】: 「はいっ」
【卓司】: 「高島ざくろは、赤坂めぐ、北見聡子以上に、瀬名川唯を怨んでいる」
【卓司】: 「ああ、そうだ……あの二人と高島ざくろは和解するであろう……それにボクは手を貸す気だ」
【希実香】: 「手を貸す？」
【卓司】: 「ああ、二人を高島さんが許してくれる様に、どうにかしてやるつもりだ」
【希実香】: 「そ、そんな事出来るのですか？」
【卓司】: 「当たり前だ……ボクを誰だと思ってるんだ？」
【希実香】: 「あ、す、すみません……」
【卓司】: 「とりあえず、二人は高島と和解するであろう」
【卓司】: 「だけど、瀬名川だけは違う」
【希実香】: 「瀬名川…先生は……違う？」
【卓司】: 「ああ、そうだ。教師としていじめを容認した事を高島は怨んでいる」
【希実香】: 「……たしかにあの人は……」
【希実香】: 「知ってたはずなのに……自分にめんどくさい事が降りかからない様に……」
【卓司】: 「そうだ……」
【卓司】: 「彼女の行動を見張れ」
【希実香】: 「行動を？」
【卓司】: 「あいつは、明日死ぬ」
【卓司】: 「高島ざくろの呪いによって死ぬ」
【希実香】: 「瀬名川先生はざくろの呪いによって死ぬ……」
【希実香】: 「ざくろの呪いで……死ぬ……」
【希実香】: 「死ぬ……」
【希実香】: 「くくくく……死ぬ、死ぬ、死ぬ、瀬名川は死ぬっ」
【希実香】: 「ざくろに殺される……」
【希実香】: 「コロサレル……」
少し恐怖を与えすぎたか……感情の表現がめちゃくちゃだ……橘はこれ以上ない様な恍惚とした表情を浮かべる……。
恐怖も過剰に与えすぎると壊れてしまうから注意しないとな……。
【卓司】: 「橘……少しいいか？」
【希実香】: 「え？
はい」
【卓司】: 「彼女は明日死ぬ」
【希実香】: 「明日ですね。分かりました」
【卓司】: 「ああ、そうだ、だからそれまでの時間彼女の行動を監視してほしいんだ」
【希実香】: 「死ぬまでの時間の監視ですか」
【卓司】: 「いや、その直前までで良い。お前も人の死の瞬間を見るのはつらいだろう」
【希実香】: 「……そんな事ありませんよ……大丈夫です」
先ほどあれほど動揺していた人間がいきなり平坦な感情で他人の死を受け入れる……。
こいつ、少しおかしくなったか？
それとも……、
【希実香】: 「救世主様のためでしたら……どんな事があっても平気です……」
なるほど……そういう事か……、
この感情の平坦さ……どちらかと言えば、良く訓練された兵隊……あるいは狂信者……そういった類のものだ……。
これは使える……橘希実香……。
【卓司】: 「なるほど……ならばお前にこの任務は完全に任せる」
【希実香】: 「はい、ご期待に添える働きをしたいと思います」
【卓司】: 「とりあえず、これから逐一、彼女の行動をボクにメールしてくれ、どんな細かい行動でも、気になった行動は全部ボクに報告するんだ」
【希実香】: 「はい！」
【卓司】: 「ふふふ……頼んだぞ」
【卓司】: 「我が……下部」
【希実香】: 「……希実香！　行って参りますっっ」
良いものを手に入れた……。
いきなり忠実な下部を手に入れられるとは……これも予定調和という事か……。
ふふふ……ありがたい。ありがたい話じゃないか。
どこまでも親切なお母さんだ……、
&
ここまで段取りをつけておいてくれるとは……、
まぁ、キリストにも、運命としか言いようがない使徒との出会いがあった。
救世主には、かならず必要な偶然とも言える。
最初の使徒……。
&
橘希実香。
高島ざくろを裏切った女。
そう言えば……あいつ何か最初右手に隠していた様な気がしたが……気のせいか……。
ふふふ……どうもあの目つきに勘ぐりすぎた様だな……。
こんなものだろうか……。
ボクはパソコンの前で一人納得する。
あのときちゃんとみてたのに

なにもしなかった

しってるのに

しらないふりした
これが最初に送られる予定の文章。
その一時間後に、次のような文章が送られる。
Cとうでいつもいじめられてたのを

しってたはず

そのかぎはせんせいからかりたものだから
ふふふふ……なかなかの傑作ではないか？
今度の呪いのメールはただ「いたい」と書いてある様なものではない。
瀬名川個人にだけ送られるものだ。
&
これは赤坂めぐや北見聡子には送られない。
あの女教師だけに送られる呪いのメールだ。
くくくく……その恐怖や、今までの比ではないだろう。
すでに、彼女を生け贄にするための呪いの言葉が最後まで書かれている。
だが今回は、さすがに彼女を追い詰めるために微調整が必要となる。
&
彼女の様子を逐一報告する人間。
そう言った意味でも橘希実香がボクの忠実な下部になった事は喜ばしい。
彼女に、瀬名川を見張らせ、逐一報告させる……。そのたびにメールの内容は微調整してゆく……。
そして彼女を崩壊にまで導く……。
ボクが救世主になるための生け贄。
【卓司】: 「さてと……」
次は、赤坂めぐと北見聡子の件だ。
彼女達は、瀬名川と真逆な事を与えてやる。
瀬名川には死を、そしてあの二人には救いを……。
それこそ、ボクが衆愚どもに見せるにふさわしい奇跡となる。
【卓司】: 「そのためには……」
まずは二人を釣る事……。
こちらから釣り糸を垂らさなければ、魚はやってこない。
今まで絶対にしなかった行為。
ボクは、ボク自身の名で北校SAWAYAKA掲示板にスレを立てる。
1:救われる者と救われない者
1：間宮卓司：2012/07/15(水) 11:23:12 ID:mamiya

多くの者が確認したであろう。

そして見たであろう。

高島メールの予言は、私の覚醒を予言した。

私は、今ここに立っている。

救世主として。

今こそ、救われる者と救われない者はふるいにかけられるであろう。
スレを立ててすぐに書き込みがはじまる。
当たり前だ……彼らの心は恐怖で濁っているのだから……。
【卓司】: 「ふふふ……荒れている荒れている……恐いのか、そんなに君たちは恐いのか？」
すごい勢いでスレは伸びていく。
後はもっとも恐怖で濁った人間の書き込みを待つだけ……。
かならずこのスレに彼女達は引っかかるはずだ……。
だって、一番、今の状況から救われたいのは他ならぬ彼女達なんだから……。
【卓司】: 「ふふふふ……さぁ、ゲームの始まりだ……」
【卓司】: 「君たちは救世主の机上で、どう踊ってくれるんだい？」
地下の秘密基地は時間を感じさせない。
まるで時間など存在しないかの様に……、
ここでは、携帯電話とパソコンの時計だけが、時刻を刻んでいる。
【卓司】: 「九時少し前か……」
日没からかなりの時間が経つ……今日はまだ一度もリルルちゃんと話をしていない。
【卓司】: 「必要が…ないから……」
すべてが予定調和だとするならば、ボクの天使であるリルルちゃんが話しかけて来ない事にも意味がある……。
何かしら……意味が……。
【卓司】: 「意味……か……」
じっと……ボクは壁に書かれた聖像を見つめる。
それは救世主によって描かれた天使の聖像……。
だからこの絵には……人知を超えた力がある……。
【卓司】: 「リルル……ちゃ…ん」
ボクは頭で彼女の事を念じる……。
彼女に聖波動を送る……。
そう、これは天使と救世主をつなぐ通信回線なのだ……。
【卓司】: 「？」
【卓司】: 「リ、リルルちゃん？」
【卓司】: 「なんだって……」
【卓司】: 「なんだ……この感じ……」
なんだろ……いつものリルルちゃんと違う……。
なんか……この感覚……。
違和感？
いや……、
これは……、
恐怖。
何故だ？
何故ボクがリルルちゃんに恐怖を覚える？
おかしいじゃないか。
これは絶対におかしい……。
何かに似てる……この感覚……。
何かに……この感覚……これは、そう！
そうだ、音無と会ってる時の感覚に似ている……。
救世主になった今ですら……ボクが嫌悪する感覚……あの感じに近い……。
これはリルルちゃんだ……。
よくわからないけど、
音無ではない……。
なぜだ？
なぜ、そう思うんだ？
それに……、
何故かいつもと違う気がするんだ……。
【卓司】: 「助け？」
【卓司】: 「助けってなんだリルルちゃん？」
【卓司】: 「え？　屋上……」
【卓司】: 「屋上に行け？」
【卓司】: 「外から？」
【卓司】: 「外からなんだい？」
【卓司】: 「世界？」
【卓司】: 「世界がどうしたんだ！」
【リルル】: 「………………」
間違いなく……。
いつもと違う、
不気味なリルルちゃんの感じ……いや、いつものリルルちゃんの感じも十分残っている……。
【卓司】: 「まざりもの？」
白と黒がまざっている様な……異物感。
まるで白が黒をのみ込み、黒が白をのみ込んでいる様なイメージ……。
【卓司】: 「なんなんだ……これ……」
【卓司】: 「……ふぅ、考えても無駄……か」
ボクの行動には……いつでも重要な意味がついてまわる。
【卓司】: 「屋上に行け……」
そこに重要な何かがある……。
そう、神がボクに囁く……。
だから、ボクは屋上に向かう事にした……。
なんだいあれは？
プールの底から何か覗いている……。
【卓司】: 「なぜ君はボクを見ているんだい？」
水のないプール。
すぐ底が見えるハズのプールは奈落となっていた。
奈落から、首の長いものどもがこちらを覗いている。
奈落から世界を覗いている。
【卓司】: 「なんだい奈落の者どもよ……そんなに人間の救世主がめずらしいかい？」
【卓司】: 「なんだ、言葉も話せないのかい」
「…………」
【卓司】: 「ふふふふ……」
首の長いものどもは……口を開けている。
その口には歯もなければ舌もない。
そこにあるのは、また奈落。
どこまでいっても奈落に続く長い首なのだ。
【卓司】: 「なぜ君たちがこちら側を覗いているか……」
世界の終わりが近づいているから……、
いや……それ以外もありそうだ。
ボクは学校の屋上を見上げる。
屋上の空気が歪んでいる。
【卓司】: 「この感じは……影？」
【卓司】: 「何かが通過している時の影……」
まるで三次元の物体の影が二次元にうつりこむ様に……高次元の物体の影が屋上にうつりこんでいる。
それはまるで多胞体の様に……四次元超立方体の様に……変形しながら回転している……。
【卓司】: 「何かが……来ている……」
屋上に……何かが来ている……。
それは……不気味な影……。
変な立像……そんな風に見えた。
何か分からない存在が校舎の方を指さしている。
【卓司】: 「分かっているさ……」
こいつは屋上への道を指し示している。
標識みたいなものなのだろう……。
でもそんなもの無くてもボクは行くべき道を知っている。
ボクが向かう道を……。
【卓司】: 「おやおや、これは、これは」
【卓司】: 「ご注目ありがとう」
【卓司】: 「なんだって？」
【卓司】: 「あはははははははは、それはないよ」
【卓司】: 「死体？」
【卓司】: 「誰のだい？」
【卓司】: 「ああ、城山のね」
【卓司】: 「それで、それがどうした」
【卓司】: 「城山の死体をよこせ？」
【卓司】: 「何に使うんだい？」
【卓司】: 「へ？」
【卓司】: 「あははははは、なんだそりゃ」
【卓司】: 「仮にも、君達、あれなんだから……」
【卓司】: 「はははは、そうだけどもさぁ……やはり君達も低次元な事を言うねぇ」
【卓司】: 「この学校の連中と大差ないじゃないか」
【卓司】: 「城山の死体が？」
【卓司】: 「ほう……そうなんだ」
【卓司】: 「とは言っても……まあ、ヤツなら死んでもそうだろうなぁとは思うよ……」
【卓司】: 「まあ、会ったら言っておくよ」
【卓司】: 「君達がほしがってたことを」
【卓司】: 「いや、いや、礼には及ばないよ」
【卓司】: 「あはははは、ボクの身体はやれないよ」
【卓司】: 「それに君たちじゃ大きすぎるよ……救世主の身体は……大きすぎて、ボクの身体の中で迷子になってしまうよ」
【卓司】: 「うん、そうだよ……未来永劫にね……」
【卓司】: 「ふふふ……なかなかのユーモアだね……気に入ったよ」
【卓司】: 「あはははははは、ではまた会おう」
【卓司】: 「おや、誰かいるぞ……」
【卓司】: 「人間ではないな……」
【卓司】: 「こっちに来る……」
【卓司】: 「おや？　これはこれは城山くんじゃないですか……」
【卓司】: 「さっきの連中が君の死体が歩いてると言ってたけど、本当に歩いてるとは思わなかったよ」
【卓司】: 「だってとっくに火葬場に送られてると思ったからさ……」
【卓司】: 「君は……どこから迷い込んできたんだい？」
【卓司】: 「それとも単純に死体が片付けられてなかったのかな？」
【卓司】: 「だとしたら学校側はとんだ手抜きじゃないか……」
【卓司】: 「まぁ、いじめを容認する様な学校だから、死体の処理もめんどくさがってしなくても当然と言えば当然か」
人が死ぬ様ないじめを放っておくんだ、死体だって放っておいても不思議じゃない。
【卓司】: 「でもこんなものが歩いてたら衛生上問題があるんじゃないかな？」
【卓司】: 「ふふふふ……それにしても臭いなぁ……」
【卓司】: 「ボクは生前から君の事が嫌いだったけど……死んだらもっと醜悪になったね……」
【卓司】: 「バカは死んでも治らないとは言うけど、君の場合は死んでもその嫌悪感は治らないんだなぁ……」
【卓司】: 「そうだよ……」
【卓司】: 「ほら、そろそろだ……」
【卓司】: 「あいつらがおまえをほしがってたぞ」
【卓司】: 「ほら、奥のあれ」
【卓司】: 「ああ、君は食われるよ」
【卓司】: 「知らないよ、あいつらと直接の友達じゃないもん」
【卓司】: 「だめだよ……それは出来ないよ……」
【卓司】: 「んじゃ、ボクはこれで……」
【卓司】: 「仲良くやりなよ……奈落の者どもが君をほしがってたんだからさ。人気者だねぇ」
【卓司】: 「ふふふふ……恐いのかい？」
【卓司】: 「君は恐いと首がぷらぷらするのかい？　変な表現方法だねぇ」
ボクは階段を上っていく。
屋上まで続く階段。
空に続く道。
階段を上っていく。
【卓司】: 「ここは屋上……」
【卓司】: 「空の真下……」
空が一瞬だけ光る。
青白い厚い雲の塊から光がこぼれる。
【卓司】: 「……雷光」
【卓司】: 「雷鳴……」
闇の空が青い光に包まれる。
一瞬だけ漆黒の世界を青に染める。
先ほどより雷が近づいたのだろうか……雷光と雷鳴の時間のずれが少しずつ狭まっていく……。
【卓司】: 「なんだ……一雨来るのか……」
【卓司】: 「……あれは？」
雷光に照らされた空、その空に無数の影が見えた――様な気がした。
まるで……その姿は……。
【卓司】: 「こんな時間に鳥の群れ？」
【卓司】: 「あれって……」
雷光によって映し出される飛翔体の影は先ほどとは比べものにならない数であった。
その姿はまるで……。
【卓司】: 「……イナゴの大群」
昔テレビで見たことがある。
空いっぱいに埋め尽くされた飛翔体の影。
空よりも多くの影……。
それは相変異によって通常の孤独相から群生相と呼ばれる、よりおぞましく形を変えたイナゴの大群の映像であった……。
【卓司】: 「あ……まずい……」
これはまずい……、
ボクはとっさにそう思った。
それは、次の雷が七つ目であると気がついたからだ。七つ目の雷とは合図。
黙示録にある、最後の戦いの合図……その七つの鉢が傾けられ……そこからあらゆる災いが世界に流れ込む……。
【卓司】: 「これはっ」
空を埋め尽くす飛翔体の影。
大きな翼を持った……まるでイナゴの大群……いや、大軍を思わせるそれは……。
【卓司】: 「リルルちゃん……」
【卓司】: 「っ……なんだこれ……」
【卓司】: 「なんだ、これ……まずいぞ……」
【卓司】: 「これは……もう人の与り知るものではない……」
【卓司】: 「これは……神々の最終戦争……」
【卓司】: 「っっ」
【卓司】: 「ぐっぁっ」
【リルル】: 「　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」
【リルル】: 「　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」
【リルル】: 「　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」
イナゴの羽ばたきの様な音。
いや、これは声？
リルルちゃんの鳴き声？
てけり・りり……その奇妙な音が空一面にこだまする。
イメージの逆流。
情報の反転。
高次元の影。
影、影、影。
高次元の光。
光、光、光。
お母さん。
お母さん列車。
お母さんの束。
お母さん連投。
【卓司】: 「なんだ……なんだこれ……」
【卓司】: 「これって……なんだ……」
頭が……。
頭が混乱する……。
頭上では神々の最後の戦いが行われている。
それはあらゆる対なるものの対決。
交わる事のない真逆の相。
それは、天使と悪魔。
あるいは、光明と暗黒。
清浄と汚染。
善良と邪悪。
刹那と永劫。
陽極と陰極。
益虫と害虫。
天国と地獄。
善意と悪意。
偽悪と偽善。
賢明と暗愚。
収縮と膨張。
生者と死者。
恩義と怨恨。
秩序と混乱。
卑下と尊大。
前世と来世。
静寂と喧噪。
好転と悪化。
そして、実在と架空。
空想と現実。
吉夢と悪夢。
混乱と秩序。
具体と抽象。
整頓と乱雑。
あらゆる対決。
あらゆる終。
あらゆる真と偽。
言葉。
命題。
幾千、幾万、幾億……数え切れないほどの黒い翼と白い翼。
空が彼女たちの羽ばたきで埋まる。
静止した白と黒。
秩序ある白と黒。
やがて静寂が喧噪に変わる。
混沌とした白と黒に変わる。
黙示録。
世界を二分した光と闇の戦いが始まった。
巨大な蛇が絡み合う。
大空で絡み合う。
天使の臓物。
飛び散る羽根。
裂けた翼。
墜ちる天使。
地にまみれる天使。
白い天使。
黒い天使。
母の言葉。
神の生理。
天の声。
受精。
精子。
【リルル】: 「助けて！　卓司くん！」
白いリルルがボクに助けを求める。
ボクは狼狽える。
【リルル】: 「だめ！　のみ込まれたらっ」
黒いリルルがボクを叱咤する。
世界が天使の声で染まる。
空いっぱいの翼。
雨の様に墜ちてくる天使達。
肉塊。
臓物。
眼球。
白いリルルが黒いリルルの臓物をつかむ。
【リルル】: 「いやぁああああっ痛ぃぃいいいっっ」
泣き叫ぶ黒いリルル。
白いリルルはそのまま内臓を引きずり出す。
ボクに助けを求める。
痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、助けて。
黒いリルルがその隙に白いリルルのはらわたに剣を突き立てる。
【リルル】: 「痛っぁああぃいいぃいぃぃぃ……」
そしてそのまま内臓ごと引きずり出してしまう。
【リルル】: 「は、はぁぁあぁぁぅ……ぁぁあぁぁぁぅぅ……」
引きずり出された自らの内臓を見て、白リルルが絶望の声でうなっていた……。
浮力を失う二人の天使。
白い翼の彼女と、黒い翼の彼女は……、
もみ合いながら空から墜ちてくる。
手をつないで、臓物を絡み合わせて……輪になって墜ちてくる。
それは、輪になって楽しげに踊っている二人の様にも見えた……。
美しい天使の輪。
手と手を合わせて、唇を絡ませて、臓物を絡ませて、墜ちてゆく、墜ちてゆく、空から墜ちてゆく。
二人は手を取り合って、そのまま……地面ではぜた。
肉塊が降り注ぐ。
まるで雹の様に……。
地面ではぜる。
血が降り注ぐ。
まるで雨の様に……。
地上を潤す。
空を覆うリルルの群れ……幾千……幾万……幾億……天使の亡骸。
降り注ぐ天使の死骸。
地上ではぜて消えていく……。
【リルル】: 「なんで助けてくれないのっっ。卓司くんは世界を救うんでしょっ」
【リルル】: 「だめ！　現実を受け入れるの！　逃げちゃだめ！　逃げちゃだめなの！」
【リルル】: 「救世主なんでしょ！　なんで力を貸してくれないの！」
【リルル】: 「帰りなさい！　ここはあなたが来る場所じゃないわ！」
ボクは彼女達の幾千の声の中で狼狽える。
幾億の死骸の雨に狼狽える。
リルルの翼の群れは空を、いや宇宙を埋め尽くしている。
太陽が白リルルの舌の上で踊る。
月が黒リルルの子宮で騒ぐ。
さそり座で血の色をしたアンタレスが光る。
白リルルに撫でられて……真っ赤に光ったアンタレスが、黒リルル数兆を瞬時に蒸発させる。
雷鳴と雷光。
天使の目覚め。
悪魔の羽ばたき。
星々の絶望。
ボクの為すべき事……。
その場で固まっている。
神々の戦いを目の前に、人であるボクは立ちつくす。
ボクは立ちつくす。
人であるボクは、この最終戦争で何が出来るのであろうか……。
気がつくと天使達の戦いは終わっていた。
通り雨の様に過ぎていた、天使達の最終戦争。
学校の屋上には、墜ちてはぜた天使達の血だまりが出来ている。
まるでそれは、子供の時に見た斜陽に染まる水たまりの様……。
赤く、赤く、空をうつしている。
天使達の戦いは終わった。
対決した、白い天使の群れと、黒い天使の群れ。
それはなんら解決をみせることもなく……全滅という形で終わりを告げた。
幾億もの彼女達の死をもってしても、何も変わらず、何も進まなかった。
白い天使と黒い天使。
彼女達はただ互いを食い合いながら、互いをのみ込みながら、消えていった。
答えはない……。
空を覆い隠すほどいた、リルルちゃんは今では一人も残っていない。
【卓司】: 「あ……そうだ……」
そうだ……考えるんだ……。
【卓司】: 「ボクは……今、ボクが出来る事をしなきゃ……ならない……」
天空で行われた神々の戦い。
宇宙を二分する戦い。
人でしかないボクは何もする事が出来ない。
だからボクは、これからボクが出来る事をしよう。
今出来る事をしよう。
ボクは屋上に散らばったリルルちゃんの欠片を集める。
地にはぜた、彼女の肉塊を集めてまわる。
ボクは彼女を作り直してあげようと思う。
バラバラに散らばった彼女を集めて、元に戻してあげようと思う。
だから、ボクは彼女の欠片を集めなきゃいけない。
最初に見つけたのは右手……。
そう言えば、彼女は右手を探していた様な気がする……でも右手だけじゃ何も出来ない。
ボクは右腕と右肩を見つけた。
これで右の手は安定する……重心をもった右手は、何かを掴むぐらいなら出来るだろう……。
とは言っても今の彼女には、何かを掴もうとする意志が無い。
そうだ……。
彼女に意志を持たせるために……ボクは彼女の脳みそを探すことにした。
ボクは屋上を歩き回り、リルルちゃんの欠片を集める。
内臓の類の細かい部分の事は分からない……。
たとえば、膵臓の位置ってどこだったのだろう……細かい事まで良く分からない……それでもボクは迷いながらも確実に彼女を組み立てていく……。
それはまるでパズルの様……。
合う場所があれば、その欠片には価値がある。
でもどこにも合わない欠片ならば、それはなんら価値がないもの……単なる歪な肉塊でしかない……。
ボクは、彼女に合うピースを集めていく……。
彼女に合う一片を集めていく……。
いらない欠片が沢山出てくる。
居場所のない欠片。
どこにもはまる事が出来ない欠片。
そんなものが沢山出てきてしまう。
【卓司】: 「難しいな……」
人を最初に作ったと言われる神は偉いと思う。本当に偉大だったんだ……。
部品はすでにあるのに……にもかかわらず生命を作るのはこんなに難しい。
……ボクはリルルちゃんの欠片を集めながら、そんな事を思った。
眼球を探す。
いや、右はもういいんだ。
左の眼球……眼球は同じに見えて、左と右で種類が違う……。
アシンメトリーな身体。
その調和を組み立てていく……。
【卓司】: 「どうも歪になるな……」
複数とはいえ、同型のリルルちゃんから作られた一個のリルルちゃん。
そのパーツは同じであるはずなのに……なかなか調和をとる事が出来ない。
出来上がっていく肉塊はどんどん奇妙な歪みをみせていく……。
なぜだろう……、
これは、あのかわいいリルルちゃんと似ても似つかない……。
頭では分かっているのに……形に出来ない。
なぜこんな奇妙な歪んだものが出来上がるんだろう……。
それはちょうど、頭では、最高の美少女絵が出来ているのに、自らの手によって作り出されたそれは、似ても似つかない……気色の悪い立像になる様な感じ……。
【卓司】: 「違う……違う……こんなんじゃない……リルルちゃんはもっと……こう……ああっ、違う違う違うっ」
触れば触るほど歪んでいく。
頭の中のそれとかけ離れていく……。
ああ……全然違う……。
これじゃまるで……、
壁の落書きだ……。
ネットに転がるへたくそな厨房が書いた絵だ……。
こんな肉塊じゃ……誰も萌えない……誰も納得してくれない……。
【卓司】: 「がんばらなくちゃ……」
ボクは、ボクの出来る事をする。
ボクが出来る事……今すべき事……。
【卓司】: 「あ……まずい……もうこんな時間だ……」
時計を見ると……11時をすぎている。
あんまりゆっくりしてられない。
今日という一日が終わってしまう。
【卓司】: 「ああ……ボクは、ボクが出来る事をしなくてはならない……」
ボクは歪んだまま完成したリルルちゃんをそのままに……階段を下りていく。
歪んだ彼女は何度かびくりびくりと動いた様だったけど……もう気にしない。
ボクはボクでやらなければいけない事が沢山ある。
早くボクの秘密基地に……ボクはまだこの地上でやらなければならない事が沢山あるのだから……。
屋上は神々の場所。
そこは人の場所じゃない。
だからボクは地に降りて……人々の中に交わる……。
人の世にまぎれる。
人の言葉。
言葉の海にまぎれる……。
実現した言葉の総体が世界。
世界は物の総体ではない……。
実現した言葉……実現しない言葉……。
実現した言葉が一つの世界となる……。
その一つの世界にボクは降り立つ……。
秘密基地……そこにある自分の部屋に戻る。
パソコンの電源をつけて、人々の言葉の海に潜る……人々の言葉言葉言葉……。
その中に入っていく……。
【卓司】: 「……あ……そういえば……」
北校SAWAYAKA掲示板の確認。
これをまずしなければならない。
ボクはこのサイトの管理人なんだから……ボクがまず確認しなければならない言葉の群れが此処にある……。
管理しなければならない言葉の群れ……それはみんな同じ顔をしている。
不安。
そして、
不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不。
クリエイティブな不安など無い。
不安はいつでも同じ顔をしている。
オリジナリティ皆無。
&
不安はとても凡庸な顔をしている。
【卓司】: 「君たちの言葉は繰り返しばかりだよ……まったく、がっかりさせられる……」
この繰り返ししか出来ない言葉の群れの前で、ボクは自分が出来る事を考えている。
この言葉の群れを前にボクは何が出来るだろうか？
ボクは宇宙を二分した戦いに参加出来ない。
ボクには雷鳴も雷光も呼び出す事は出来ない。太陽を呑み込む事も、アンタレスを撫でる事も出来ない。
天使の群れの中でボクが出来る事はない。
でも此処ならば……、
此処にある言葉は人の群れ。
ボクはこの人の群れの中でやるべき事がある。
ボクには為さなければならない事がある。
なぜならばボクは救世主だから。
【卓司】: 「救世主であるボクが出来る事……」
【卓司】: 「ボクは君たちにおとぎ話をしてあげよう……」
ボクに出来る事……それは此処に集まる哀れな子羊達の群れを癒すこと。
危険な森から……安全な高原に……。
彼らを癒してあげるのがボクの出来る事……。
【卓司】: 「ボクが君たちの痛みを癒してあげるんだ……」
【卓司】: 「ボクが出来る事は……君たちを救う事……」
ボクは人間の救世主。
人を救うために、この世に生まれ落ちたのだ……。
1:救われる者と救われない者1
356：さとこ：2012/07/15(水) 23:13:12 ID:satoko

あんたが救世主である証拠って示せるの？

もしあんたが救世主なら高島の呪いを止めてみなさいよ。
357：赤坂めぐ：2012/07/15(水) 23:15:40 ID:megu

口では何でも言える。

高島のメールを止めてよ。
【卓司】: 「釣れてる……」
数時間前に仕掛けた罠に……獲物がかかる……。
&
でも安心は禁物だ……。
罠にかかった獲物は……弱ってはいるものの、精神は高揚している……。
油断して、獲物の罠をゆるめれば、逆に食い殺されるかもしれない……。
落ち着いて……この息が荒い獲物を追い詰めていく……。
&
正確に、明確に、的確に、明晰に……。
430：間宮卓司：2012/07/16(木) 01:33:32 ID:mamiya

高島の呪いを止める？

それはどういう事だい？

彼女のこれからの予言は有用だと思うけど？
432：赤坂めぐ：2012/07/16(木) 01:36:20 ID:megu

私とさとこにだけ来てる。

あの、怖いだけのメールを止めて

あのメール一時間ごとに来てるのよ
なんて自分勝手な……。
なんて言葉すら……もう出ない……。
&
最悪の生き物が最悪だとして何に腹を立てるのだろう？
人は、ゴキブリを嫌うが、ゴキブリの醜悪さそのものにはなんら関心を持たない……。
ボクは、高島さんの携帯電話から出てきた頭蓋骨の欠片を取り出す。
除霊という儀式には……この頭蓋骨の欠片は……まさにもってこいの代物ではないだろうか……。
【卓司】: 「儀式の場所……そこは当然、あの場所だ。高島さんが飛び降りて死んだ……あの場所……」
444：間宮卓司：2012/07/16(木) 01:37:32 ID:mamiya

今から言う通りにするがいい。

まず、今から杉ノ宮町駅のニュータウン通り沿い団地正面玄関から向かって左に5メートル歩いた場所に行け
447：赤坂めぐ：2012/07/16(木) 01:40:40 ID:megu

ふざけるな、そんな場所いけるか
448：さとこ：2012/07/16(木) 01:41:12 ID:satoko

高島が死んだ場所なんて怖くていけない

呪い殺される
453：間宮卓司：2012/07/16(木) 01:43:32 ID:mamiya

行くかどうかを決めるのはあくまでもお前達だ

行くにしろ行かないにしろ、高島の呪いで殺されるのではないのか？

高島が死んだ場所に、彼女の髪の毛の束が落ちている。

それを家に持ち帰れ
【卓司】: 「ふふふふ……君たちが望む奇跡とやらを見せてあげるよ。彼女の呪いを止めるという形で……」
すぐに杉ノ宮まで行く準備をする。
学校にとめている自転車を使えば、ほんの数分で到着する。
赤坂や北見よりも先に、これを置いておけばいい……。
それでまた新しい奇跡が成就する。
ボクは、ボクの出来る事をする……。
彼女たちの痛みを癒す事……。
&
哀れな子羊の群れを導くこと……。
それが人の救世主に与えられた仕事……。
&
ボクに出来る事なのだ……。
遠くで雫がおちる。
どこか遠くで……、
ここは何処なんだろう……。
目覚める瞬間……いつも思う。
遠くで鐘がなる。
どこか遠くの街で……、
いや……あれは鐘ではなく虫の羽ばたきの音だ……。
羽虫の音。
幾百……幾千……幾万、幾億……羽虫の音。
学校ならば、鳴るのはいつでも鐘の音……。
羽虫の音ではない……。
それともただの――幻聴。
ありもしない妄想。
あの音はもう聞こえない……。
ぼんやりとした風景。
ここは……自分の部屋……。
いつ帰ってきたんだろう……まったく記憶にはない。
と言っても、寝起きなどと言うのは、いつでもそんな様なもの……。
自分が寝る前に何をやっていたのか、どこにいたのか……何時に寝たのか……そういう一切の事がぼんやりとしている。
ただ心だけが落ち着いて……すべてを遠く感じる。
すべてが平坦に感じる……。
【卓司】: 「さてと……」
まずは自室のパソコンに電源をつける。
パソコンが立ち上がる画面を見ながら、自分の記憶を整理していく……。
【卓司】: 「そうだ……昨夜は、学校から杉ノ宮まで自転車で行き、あの場所に高島さんの頭髪を置きにいって……そのまま自宅に帰ってきたんだ……」
自宅からネットをつなぎ、その後の経過を見ながら、救世主として掲示板に書き込みをしていった……。
【卓司】: 「携帯……」
携帯電話にメールの着信。
相手は……橘希実香……。
あいつには瀬名川唯の動向を逐一見張っていてもらっている。
ボクは彼女から送られたメールを確認していく。
【卓司】: 「ふーん……瀬名川のやつ、早朝6時前には学校へ……か」
そういえば、自動送信で送られるメールだと、このぐらいの時間に、高島さんが瀬名川の家に行く事になってたな……。
どこに逃げるかと思えば……学校か……凡庸な選択肢だな……。
高島さんの携帯電話を確認して見る。
瀬名川唯からのメールで受信箱は埋まっている。
【卓司】: 「ふふふ……なんだよ……幽霊相手にRe：とはなぁ……」
―――――――――――――――――――――――――――

2012/7/16 06:06

to　　　高島ざくろ

subject Re:

だめ部屋にはこないで、

お願い。

来ないで頂戴。

すぐに人形さがしにいくから。
【卓司】: 「なるほど……学校には人形を探しに行ったのか……そんなもん探したって、いまさら出てくるわけもないだろうに……」
だいたい、それがどんな人形かすら瀬名川は分かっていないはずだ……いったいどうやって探す気なんだか……。
【卓司】: 「まぁいいや……」
【卓司】: 「それにしても……思いの外早く、動き始めたな……」
鋼鉄の女……そんなあだ名を生徒から付けられている瀬名川だったら、精神的に追い詰められるまで、もう少し時間を要すると思ったが……。
まぁ、ああやって強気に見せたところで所詮は女……あいつらは甘えが前提として社会に生かされている……。
後は、こいつをどうやって自殺エンドまで誘導してゆくかだな……。
【卓司】: 「ここからはパソコン経由の自動送信を停止させて……手動でメールを出すのが賢明か……」
【卓司】: 「手動メールは……っと……」
【卓司】: 「こんなものかな……」
せっかくあなたのへやにきたのに
なんでいない？
へやにあったかわいいにんぎょうをさわったら
すべてくびがとれてしまった
【卓司】: 「現在の時刻は……」
まだ次のメール送信の時間まで20分近くあるな……。
今後、瀬名川には手動で呪いメールを送信しなければならない。
とりあえず絶対にその時間を忘れない様にしないとならないな……。
【卓司】: 「えっと……」
タイマーをセットする。これでボクの携帯電話は一時間ごとに震えだす。
メール送信五分前に知らせる様にしてある……まぁ、それでも手作業だから誤差は生じるだろうけど……。
そこまで気がつくヤツなんていないだろう……さぁて……。
【卓司】: 「一時間ごとに瀬名川を追い詰めて……そして……殺す」
自らの手を汚さず、奇跡だけで人を殺す。
救世主だからこそ行える完全犯罪。
その方法はいくつか考えている。
あらゆる状況を想定して、いくつもの方法論がボクの救世主脳の中には入っている。
１ターンで判定できる選択肢を４個ととらえる……エンドまで向かうルート分岐は32回と予想される。
たった４個の選択肢でも32回のルート分岐を行っただけでその数は一垓八千京を超える……。
そのウチの18446744073709551798エンドがバッドエンド……つまり失敗となる。
残りの202ルートの大半も成功とは言えない。ただ単に瀬名川を殺す事が出来たという程度でしかない。
計画として成り立つのは、その中から厳選された12ルート。
だけど、出来るかぎり最良ルート……その中でも最良２ルートに絞りたい……。
最良ルートその１は『マンションからの飛び降り自殺エンド』だ。
もちろんこの場合のマンションとは、高島ざくろが自殺したあの場所だ。
これはもっとも印象的で、かつ啓示的な死となるであろう……。
あの場所から、瀬名川唯が飛び降りる姿を大勢が目撃する……もっとも奇跡としては美しい。是非とも実現したいエンドではある。
だけど、このルートにはいくつかの困難がつきまとう。
まず一つ目の困難……ほんの数日前に高島さん達が自殺したあのマンションは、当然のごとく、屋上は関係者以外立ち入り禁止となっている。
確認したかぎりでは、エレベーターはもちろんの事、非常口も、ありとあらゆる屋上までの道が閉ざされている。
そして一番の困難は、その鍵の入手方法。
この鍵が手に入れば話は簡単なのだが、今のところそういった入手ルートは見つからない。
あのマンションの関係者と接触出来ればあるいは……とも思ったのだけど……。
たぶん、このルートへのフラグはすでに折られているのだろう……。すでに実現不可能なエンドであると考えるべきか……。
そこで、最良ルートとして俄然リアリティを持つのが、ルート２『北校C棟飛び降り自殺エンド』である。
C棟の屋上は、ルート１のマンションの屋上同様に閉鎖されている。
&
だから一般生徒などは立ち入りなど出来るはずもない。
関係者以外立ち入り禁止。
&
これはルート1と同じ性質の障害だ。
だけど、ルート２には１とはまったく違った性質がある。
それは瀬名川が関係者そのものである事だ。
瀬名川は、一時期とはいえ美術部、その一角であったC棟屋上を管理していた人間。
彼女がC棟の鍵を手に入れ、進入する事はそれほど難しくない。
あとは、どうやってそこから彼女を自殺に追い込むかだけが重要なフラグとなる。
どちらにしても……、
【卓司】: 「ルート２『瀬名川唯＿北校C棟自殺エンド』が一番狙いやすいだろう……」
これだって十分なほどの困難はつきまとうが……それを為しえてこその救世主だ。
橘からの情報を確認しながら……うまく誘導出来れば……自ずとフラグは立っていくハズだ……。
【卓司】: 「ふふふ……攻略不可能な現実なんてないんだよ」
今は登校時間のハズだが……。
ほとんど生徒がいない……。
【卓司】: 「ふふふふ……どうなってるんだ？　これは？」
昨日まで普通だった学校……それが一日でこの変化……まるで休日みたいじゃないか。
ボクは校舎に向かう事もなく、そのまま秘密基地の方に歩き出す。
世界を空に還す日まで時間もそんなにない……ボクにはしなければならない事ばかりなのだ……。
【卓司】: 「……なんだこれは？」
なぜかボクの秘密基地の前に数人の生徒が立っている。
ボクの秘密の入り口付近で何をしているのだろう……こいつらは……。
【希実香】: 「ごめんなさい……救世主様」
【卓司】: 「どうした……橘……瀬名川の様子を見るのがお前の仕事なハズだが？」
【希実香】: 「あ、それは大丈夫ですよ。ちゃんと見てます。それとは別件なのですが……
少しだけお時間をいただけないでしょうか？」
【卓司】: 「時間？　ふぅ……仕方がないヤツだなぁ……」
【めぐ】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「君は……」
【めぐ】: 「あ、赤坂めぐですっ。あの高島の呪いを解いていただいたっ」
【卓司】: 「ああ、そうか……という事は君が……」
【聡子】: 「は、はい、私が北見聡子です」
【卓司】: 「ふぅん……そう、それで？　他の連中は？」
【希実香】: 「はい……救世主様にお会いしたいと……」
【卓司】: 「それで？　なんで此処にいる？」
【希実香】: 「すみません……まずかったですよね」
【卓司】: 「ああ……此処はボクの秘密の場所だ……ボクの元に下る者以外近づけるな……」
【希実香】: 「それなら大丈夫ですよ。全員、救世主様の元に下ろうとする者です」
【卓司】: 「ほう……」
【めぐ】: 「あの……さっきから瀬名川先生の名前出てるんですけど……今日瀬名川先生死ぬって本当ですか？」
【卓司】: 「何故だ？」
【めぐ】: 「噂になってます……」
【卓司】: 「ほう……なるほどね……でも、瀬名川の他にも死ぬ可能性がある人間も多いんじゃないか？」
【めぐ】: 「っ」
【聡子】: 「そ、それって……」
【希実香】: 「そうですね……瀬名川先生が死ぬのなら、次は私である可能性だって高いですし……まぁ、他の人間かもしれませんが……」
【めぐ】: 「え？」
【聡子】: 「あ、あの……それって……」
【卓司】: 「君たち二人、それに瀬名川、これに橘をくわえた四人……その意味がわかるだろう？」
【女子校生】: 「ど、どういう事ですか？　赤坂と北見と橘と……それと瀬名川先生は何かあるんですか？」
【卓司】: 「ああ、あるともさ……大ありだ……」
【女子校生】: 「や、やっぱり、赤坂と北見のせいなんだなっ」
【女子校生】: 「あと橘！　オマエもかよ！」
【希実香】: 「はい、私の所為ですよ」
【女子校生】: 「な、なら私達は助かるって事じゃない？　だって呪われてるのはその四人だけでしょ？」
【卓司】: 「ふぅ……連れて来るなら連れて来るで、なんでちゃんと説明しておかないんだ？　橘？」
【希実香】: 「ごめんなさい……
でも救世主様の口からの方が説得力があると思いました」
【卓司】: 「ふん……」
めんどくさい仕事押しつけやがって……、
【卓司】: 「7月20日に世界が終わる事と高島ざくろの呪いは関係ない……当たり前だが、一個人の怨霊が世界を滅ぼす力などあろうハズもない……」
【女子校生】: 「な、なら？　あのメールは？　あの高島さんから送られてくる不気味なあれは？」
【卓司】: 「あれは、彼女なりの君たちに対する愛あるメッセージだよ。彼女は君たちを助けたい一心なんだろうね」
【女子校生】: 「た、助けたい？」
【卓司】: 「ああ……ならば質問するが、なぜ彼女は“世界が終わる”と言うメッセージを出し続けるんだ？」
【めぐ】: 「そ、それは私達を恨んでるから……」
【女子校生】: 「ふざけんなよ！　恨まれてるのはオマエらだけだろ！」
【卓司】: 「大声を出すのはやめてくれないか？」
【女子校生】: 「あ、ご、ごめんっ……」
【卓司】: 「まぁ、たしかに君たちの様に高島ざくろと直接面識がない人間までも彼女が恨んでいたとは考えづらい……」
のだろうな……君たちは……まぁ、やられた本人からしたら、いじめを見て見ぬふりした人間すべてが憎いのだけど……。
【卓司】: 「『恨み』でないとして、彼女が死してなおメッセージを出し続ける意図は？」
【卓司】: 「なぜ、世界が終わるというメッセージを君達に出し続けるんだ？」
【聡子】: 「メッセージの……意図……」
【希実香】: 「助かる方法があるからでしょうか？」
【卓司】: 「正解だ」
【めぐ】: 「え？　マジで？　助かる方法があるの？」
【女子校生】: 「だからてめぇは高島に恨まれているから助かる方法なんてねぇよ！」
【卓司】: 「君……何度言えば分かるんだい？」
【女子校生】: 「あ、ご、ごめんっ……ごめんなさいっ」
【卓司】: 「赤坂めぐ、北見聡子、そして橘希実香……この三人が呪いで死ぬ事はない」
【女子校生】: 「え？　なんで？　こいつらが呪われてるんでしょ？」
【卓司】: 「その呪いはすでにボクが解いた」
【女子校生】: 「と、解いた？」
【卓司】: 「ああ、だから彼女達に対して高島の怨霊がつきまとう事はない」
【女子校生】: 「って……もしかして……瀬名川先生が死ぬのって……」
【卓司】: 「ご名答……彼女の呪いをボクは解いてない……いまだに彼女の怨みは瀬名川から離れてはいない」
【めぐ】: 「た、高島の呪いって……死ぬの？」
【聡子】: 「な、なら……もし私達……呪いを解いてなかったら……」
【希実香】: 「当然、今日死ぬのは私たち三人になってたかもしれませんねぇ……」
【女子校生】: 「な、ならなんで瀬名川先生は助けないんですか？」
【卓司】: 「ふふふ……なんで頼まれてもいない事をしなければならない？」
【女子校生】: 「で、でも……呪いで殺されるなんて、せめて瀬名川先生に教えてあげても……」
【卓司】: 「解いてしまった二人の呪いは……すべて瀬名川に憑いてまわっている……」
【卓司】: 「それを解いたら……どうなるか？　分からないのかい？」
【卓司】: 「行き場を無くした怨霊は、君に取り憑く事だってあり得るんだよ……それでも良いなら、彼女の呪いも解いてあげようか？」
【女子校生】: 「あ、いや、今の嘘、ごめんなさいっ」
【卓司】: 「なんだ？」
【女子校生】: 「あの……間宮先輩って数日前に、予言なんて当たらないって言ってたって聞いたんだけど……」
【卓司】: 「……？」
【卓司】: 「なんだそれは……」
【女子校生】: 「二年の横山やす子って私のクラスなんですけど……間宮先輩は、予言なんてあり得ないって否定してたって……」
【卓司】: 「なに？」
なんだそれ？
どういう事だ……そんな事を言った思い出はない。
【卓司】: 「それはいつの話だ？」
【女子校生】: 「え？　あの……高島さんが自殺したあとに聞きましたけど……」
【卓司】: 「……」
奇っ怪な……そんな事あり得ない。
ボクはあの日、そんな女子生徒と会話自体した記憶がない……。
どういう事だ……。
【女子校生】: 「あの、それって……考えが変わったという事ですか？」
【卓司】: 「……ふふふふふ」
【卓司】: 「……いや……違う……違うよ」
【卓司】: 「ボクが考え違いなどするわけがない……そうだろう？」
【女子校生】: 「え？　あ、はい……」
【希実香】: 「そうですよ。救世主様が考え違いなどするわけありません」
【卓司】: 「予言が嘘などと言う事自体が世迷い言だ。予言は確実に進行している」
【めぐ】: 「それって20日に……」
【卓司】: 「ああ、そうだ」
【女子校生】: 「ちょっと待ってよ……それって……全員死ぬって事なの？」
【卓司】: 「ああ、そうなるかもな……」
【希実香】: 「そうですね……全員死ぬ……全員……」
【女子校生】: 「そ、そんなの困るよ……だって私、死ぬわけにいかないもん……まだやってない事ばっかりだし……それに死んじゃったら、私のお母さんだって悲しむし……」
【卓司】: 「それなら問題ないよ……君のお母さんも死ぬから」
【女子校生】: 「んだそれっっ問題ないわけねぇだろ！」
【卓司】: 「……君」
【めぐ】: 「馬鹿野郎！」
【女子校生】: 「痛っ……って何すんだよ赤坂！」
【めぐ】: 「あんた……何様だよ？　救世主さまに向かって……なんて口きいてるのさ！」
【女子校生】: 「き、救世主？」
【めぐ】: 「今、間宮くん……いや間宮様、たしかに『そうなるかも』って言いましたよね」
【卓司】: 「ああ……」
【めぐ】: 「あと、助かる方法があるって言いましたよね」
【卓司】: 「ああ、その通りだ」
【女子校生】: 「マジで？　助かる方法あるのかよ！　答えろよ！」
女生徒の一人がボクの胸ぐらを掴む。
やれやれ……。
【女子校生】: 「ぎゃっ」
【女子校生】: 「ちょ、いや、ぎゃっ、痛っ、ま、まじっ」
驚いた……。
赤坂が拳で殴った後、すぐに北見が馬乗りになり殴り続ける。
なんて二人組だ……女のくせにどれだけ暴力に慣れているんだろう……。
あまりの手際の良さにこちらが唖然としてしまう。
【希実香】: 「あはははは……相変わらず……すんげぇ」
なるほど、これが高島さんや橘を恐れさせた二人の正体か……。
これがいじめの相手なら……そりゃ誰でも自殺したくもなるな……。
小さなうめき声だけを残し……女子生徒はまったく動かなくなる……。
その場にいた女子全員が恐怖で固まる。
【めぐ】: 「世界は終わるんだよ！　そうじゃなきゃ、おかしいだろ！　私の彼氏も死んでるんだよ！」
【聡子】: 「世界は終わる！　でも助かる方法があるんだよ！」
やれやれ……お前の彼氏が死んだのと世界の終わりが関係ないだろう……。まったく意味不明だ。
【希実香】: 「助かる方法……間宮様のお話……みんな聞きたがってます……聞かせてくださいな」
【卓司】: 「ふぅ……困った連中だ……」
【めぐ】: 「助かるために必要な事ならなんでもしますっ。何でも用意しますっ」
【聡子】: 「わ、私も、何でもします。何でもっ」
この二人……どんだけ必死なんだか……。
それほど、高島メールを送り続けられた日々が地獄であったという事か……。
洗脳の基本は、人格の徹底的な破壊と言われるが……恐怖による人格破壊も相当なものだな……。
高島の呪いからやっと解き放たれ……次は世界の破滅、何者かに縋りたいと思うのが人の性か……。
【卓司】: 「太古の話だ……」
【卓司】: 「天の神は地上に溢れかえる人々……巨人族が悪行を繰り返すのを見て絶望された……」
【卓司】: 「神は、地上のすべてを洪水によって滅ぼす事を決心され、そしてその事をすぐれた預言者に伝えた」
【卓司】: 「すぐれた預言者は神の意図を良く理解し、その家族と共に巨大な箱舟を建造した」
【卓司】: 「その間、預言者は世界が海に沈む事を人々に知らせようとした……だが愚かなる人々は誰一人としてその言葉に耳を傾けようとしなかった」
【希実香】: 「知ってる……それって旧約聖書の……ノアの箱舟……」
【卓司】: 「ノアの箱舟を完成させると、家族とその妻子……そして地上にあるすべての動物のつがいを箱舟に乗せた」
【卓司】: 「果たして世界は40日40夜の大雨に包まれ……そして地に生けるすべてのものたちを滅ぼし尽くした」
【卓司】: 「雨が止み、空が青空になった後も、水は150日の間……地上でその勢いを失わなかった」
【めぐ】: 「つまり箱舟を作れば……」
【卓司】: 「ふふふ……これはあくまでも古い話さ……それに、その時に神は人々に約束をしている」
【卓司】: 「生きとし生ける物を絶滅させてしまうような大洪水は、決して起こさないと……」
【聡子】: 「え？　もう起きないの？　だったら世界は大丈夫なんじゃ？」
【卓司】: 「だから言ってるだろう、神が約束したものはあくまでも“洪水は起こさない”であると……」
【希実香】: 「つまり……」
【卓司】: 「これから起こる世界の破滅に箱舟など建造してもなんら意味などない……」
【卓司】: 「火事の家で傘をさす様なものだ……まったくの無意味……」
【めぐ】: 「な、なら……」
【卓司】: 「ふん……時が来たら話してやろう……」
【卓司】: 「だけど、ボクもすべての人間を救うほどお人好しではないんでね……」
【卓司】: 「安心しろ……貴様は助けてやる……」
【めぐ】: 「え？　ほ、本当に？」
【聡子】: 「あ、あの私はっっ」
【卓司】: 「安心しろ……」
【卓司】: 「ああ、問題ない、問題ない。それより……」
【卓司】: 「救いたい友がいるのならば、連れてくればいい……」
【卓司】: 「ただし……かならずボクの予言を信じた者だけだ……」
【卓司】: 「もし予言を信じない者を一人でもボクのところに連れてきたら……ここにいる全員」
【卓司】: 「誰モ絶対ニ救ッテヤラナイ」
その場で全員を解散させる。
行動は自由。
ただし、此処にボクの予言を信じない者を一人でも連れてきたら、全員救わない。
誰か一人でも裏切ったら、全員が死ぬ。
それだけを伝えておいた……。
2012/7/16 09:20

from　　高島ざくろ

subject 無題

またしにます

おくじょうからなかにわにです

どんどんしにますがとめられません

あとすこしでほんとうにおわりです
とりあえず、高島さんのメールから予言をしておく……直に予言を与えた者達もいるが……やはりこれが一番効果的であろう。
さてと……。
なんだ……なんだこの感覚……。
【卓司】: 「っ……」
【卓司】: 「な、なんだ……これ……」
「　　　　　」
【卓司】: 「っ……これ……」
周波数が合わせられないのか？
この感じ……。
最初の時と同じだ……。
なぜ……？
【卓司】: 「リルルちゃんっ」
【卓司】: 「っく……なんで周波数が合わないんだ……」
聖波動へのチューニングはすでに終わっていたはずだ……なのにこの感じ……。
【卓司】: 「やっぱり昨夜のっっ」
昨晩、白いリルルちゃんと黒いリルルちゃんが宇宙をかけての最終戦争を起こしていた。
その時に一人残らずリルルちゃんは肉片となってしまった。
でも、こうやって聖波動の受信を開始したという事は……。
【卓司】: 「昨夜のボクが再生したリルルちゃんが復活したという事か！」
なんたる偉業。
いや、もちろん、その可能性があったからこそ、やってみたのだけど……よもや、人間であるボクが、天使の肉体復活を成し遂げるとは！
救世主間宮卓司恐るべし！　と言ったところか！
【卓司】: 「リルルちゃんっっ」
初めての時は彼女からだった……でも今回は違う……ボクからちゃんとアプローチしないと……。
ボクは丁寧にチューニングしていく……たぶんあれほどのダメージを受けたリルルちゃんは、今、やっとの思いでボクに聖波動を送っているのだろう。
【卓司】: 「ボクは救世主だ……この程度のチャンネル合わせぐらい……」
救世主力が発揮される。
脅威の集中力で、無限の周波数の中からリルルちゃんの聖波動を探し当てる。
【卓司】: 「想像するんだっ！　彼女の姿！　創造するんだ！　彼女の姿！　そして形にするんだ！　彼女の姿をっっ」
徐々にその周波数に合わせていく……次元を超越していく振動。
次元階層を上り詰めるボクの聖波動！
M　理論が示した道！
二次元の膜をつきやぶり！
三次元周波数から四次元周波数、
五次元の膜をつきやぶり！
六次元周波数から七次元周波数、
八次元周波数から九次元周波数、
十次元周波数、そして十一次元周波数！
M理論のMは、
マジックのM！
ミステリーのM！
メンブレーン（処女膜）のM！
つまり処女こそ女神たるもっとも重要な必要条件！
【卓司】: 「ぐぁああああっっ」

脳の回線が焼き切れそうなぐらい熱い……量子脳はすべての多次元宇宙と繋がっている。
救世主の脳とはつまり量子脳！
無限の平行宇宙の処理を持ってこの偉業を完成させるのだ！
【卓司】: 「光が……光の束が……」
「形ト成ル」
【リルル】: 「　　　　　　　　」
【卓司】: 「なんだ……これ……」
【卓司】: 「……もう少しがんばれば……」
【リルル】: 「タくヂくぅん……」
【卓司】: 「もう少しっ」
【リルル】: 「ワタジ、リルルよ」
【リルル】: 「私、リルルよ」
【卓司】: 「だ、だめなのかっ」
救世主の力を持ってしてもこれが限界なのかっ。
復元出来たのは声まで……形がどうしても、どこかの下手糞が描いた絵のレベルを超える事が出来ない……。
【卓司】: 「な、なぜ……リルルちゃんの形が……」
【リルル】: 「形？　ん？」
【リルル】: 「って言うか、わぁああ！
なんだこれっ」
【卓司】: 「なんでリルルちゃん、そんな形になってしまったんだい？」
【リルル】: 「……なんでって……卓司くんがそう創造したからなんだけど……」
【卓司】: 「ぼ、ボクの所為なの？」
【リルル】: 「うん……たぶん、この身体ってあの絵そっくりだもの……」
リルルちゃんが指さした方向……それはボクの描いた絵だった。
【リルル】: 「前回はリルルの力で具現化したからリルルはリルルだったけど……今回は卓司くんの力で具現化したから……」
そうなんだ……だからそんな落書きみたいな事になってしまったのか……。
どこかの下手糞が描いた様な……というのは他ならぬボク自身の絵だったのか……。
【卓司】: 「ごめん……救世主なのに……力足らずで……」
【リルル】: 「ううん。大丈夫だよ」
【リルル】: 「次回、私を呼ぶ時にちゃんとした聖像を見ながら聖波動にチャンネルを合わせれば問題ないはずだよ」
【卓司】: 「ちゃんとした聖像？」
【リルル】: 「うん、卓司くんが望む聖像、それを用意すれば完璧だよ」
【卓司】: 「そうか……ちゃんとした聖像か……」
【リルル】: 「聖像の形さえちゃんとしていれば、どんな姿のリルルだって呼べるよっ」
【卓司】: 「そ、そうなの？」
【リルル】: 「当然っ。だって私は魔法少女リルルだよ」
【リルル】: 「それより……昨日の戦い……」
【卓司】: 「あ、そうそう、なんか黒いリルルちゃんと戦ってたよね……リルルちゃん」
【リルル】: 「うん……あいつがいつも私の邪魔するんだよ」
【卓司】: 「邪魔？」
【リルル】: 「そう、あいつは悪いヤツなんだよ。だいたい黒い色って悪魔の象徴でしょ？」
【卓司】: 「うん……」
【リルル】: 「だからあれは悪魔なんだよ」
【卓司】: 「邪魔って主にどんな事をするの？」
【リルル】: 「卓司くんだって思い当たる事あるんじゃないかな？　すんごく嫌な感じ……」
【卓司】: 「あいつらっ」
【リルル】: 「そう……卓司くんが嫌う独特の周波数をだしてるヤツらは全部悪魔なんだよ」
【卓司】: 「独特の周波数？」
【リルル】: 「うん、その周波数を黒波動って言うんだけどね……」
【卓司】: 「黒波動？」
【リルル】: 「そう、私が発するのが聖波動……そしてあいつらが出す漆黒に染められた波動……それが黒波動」
【卓司】: 「漆黒に……染メられた……黒キ波動」
【リルル】: 「うん……黒波動には気をつけてね……まぁ卓司くんは救世主だから、それに染められる事はないけど……」
【卓司】: 「染められる？　って、もしかして黒波動って何かを染めるの？」
【リルル】: 「何かを……なんてもんじゃなくて、全てをだよ。黒波動は全べての存在を漆黒に染める……」
【卓司】: 「全て……」
【リルル】: 「そう全て……」
【リルル】: 「黒波動を持つ者は、世界すべての破滅を願う……だから世界を空に還そうとする私や卓司くんの邪魔ばかりする……」
【リルル】: 「元々は私の影みたいな……澱みたいな存在だったんだけど……それがどんどん大きくなってしまって……」
【卓司】: 「なんでそんな事に？」
【リルル】: 「黒リルルは人々の不安を食べて増殖するの……ここ数日に世界中の不安が一気に増大したから……」
【卓司】: 「世界中の不安？」
【リルル】: 「そうだよ。人類は無意識によって繋がっているの……卓司くんの周りだけが不安がっているわけじゃないんだよ」
【リルル】: 「すでに世界すべてが不安の中にいる」
【リルル】: 「空は不安の言葉で満ちている……」
【卓司】: 「それ……まずいじゃないか」
【リルル】: 「うん、だから、今日は私のお父さんがこの世界に降臨する予定なんだよ」
【卓司】: 「え？　リルルちゃんのお父さんって……それって……」
【リルル】: 「そう、全知全能の神ヨグ=ソトースだよ」
【卓司】: 「ヨグ=ソトース……それが神の名。そしてそれが今日……降臨される……」
【リルル】: 「うん、救世主である卓司くんに会うために……」
【卓司】: 「……す、少し緊張するね……」
【リルル】: 「大丈夫、ただ、今日みたいに卓司くんもある程度チャンネルを合わせないと……」
【卓司】: 「なんで？」
【リルル】: 「全知全能なる神って、世界そのものなんだよ……世界そのものを見るんだったら……それなりの高みに登る必要があるでしょ？」
【リルル】: 「たとえば二次元の人間が二次元すべての世界を見渡すためには……」
【卓司】: 「三次元的視点から！」
【リルル】: 「そう、だから、卓司くんも高次元にチャンネルを合わせないといけないの……でも大丈夫だよ。今こうして出来てるんだからっ」
神との対面……とうとうそこまでボクは来た……。
救世主として……ボクは神と会う。
父なる神と……。
【リルル】: 「それより気になったんだけど……卓司くん……卓司くんの偽物の存在に気がついている？」
【卓司】: 「ボクの偽物？」
【リルル】: 「うん……どうやら私が卓司くんについている様に……黒リルルも偽物の卓司くんについている様なの……」
【卓司】: 「偽物のボク……」
【卓司】: 「あっ！」
そう言えば……。
【卓司】: 「つまり……ボクのドッペルゲンガーが歩いている……」
【リルル】: 「うん、やっぱり心当たりあるんだ」
【卓司】: 「あるね……うん。なるほど、黒リルルが、ボクの偽物を作り出して、ボクの予言の邪魔をしていたのか……」
【リルル】: 「そうだよ。だから卓司くんっ。ほら、これっ」
【卓司】: 「……なんだい……これ？」
【リルル】: 「萌え萌えアイテームっ」
【卓司】: 「はぁ？」
【卓司】: 「な、何これ？」
【リルル】: 「白衣だよ」
【卓司】: 「……いや……良く意味が分からないんだけど……なんで白衣なの？」
【リルル】: 「萌え萌えって言うのは冗談っ。真面目な話、これはね私の衣装と同じホワイトマターで出来てるの」
【卓司】: 「ホワイトマター？」
【リルル】: 「そう白物質とよばれる物質でね……まぁ簡単に言えば、この衣装は、白い素材じゃなくて、白という概念そのもので出来てるわけなの」
【卓司】: 「白という概念そのもので出来ている……」
【リルル】: 「そう、白リルルそのものと言ってもいい……」
【卓司】: 「それって……」
【リルル】: 「神の欠片」
これが神の欠片……。
【リルル】: 「そう、卓司くんにふさわしい聖衣……」
なるほど……言われてみれば聖者に聖衣はつきものだったな……。
救世主であるボクの聖衣は白という概念そのもの……なるほどそれこそボクにふさわしい……。
【リルル】: 「　　　　」
え？
なんだこの音？
気がつくと……そこにはもうリルルちゃんはいない……。
ただ暗闇の中のボクの基地があるだけ……。
【卓司】: 「明かり……」
明かりがついている……いや最初っからつけていたか？
いや……そんな事はどうでもいい。
【卓司】: 「……携帯の……着信音……っ！」
これは橘からのメール？
なんだこれ……。
メールには短く「大変な事が起きました」とだけ書かれている。
大変な事？
【卓司】: 「っ！？　し、しまった！」
時計を確認する……すでに18：00……。
【卓司】: 「すっかり瀬名川に呪いメールを出すのを忘れていた！」
【卓司】: 「これでは……予言の成就が……」
なんたる不覚であろうか……すっかり呪いメールの事を忘れていた。
【卓司】: 「救世主ともあろうものが……」
暗闇でボクは転びそうになってしまう。
それになんだか頭痛もする……。
【卓司】: 「まずい……とりあえず地上へ……」
【卓司】: 「やばい……もう夕方だ……」
もう辺りは暗くなりはじめている……。
【卓司】: 「知らない間に時間が……」
また知らない間に時間が過ぎていた……。
時間はボクと関係なく進んでいく……。
【卓司】: 「っ！？」
裏庭から人の声がする……。
その声はこちら側に近づいてくる。
【卓司】: 「……まずい」
秘密基地に逃げ込む暇もなく、ボクの周りを多数の人間が取り巻く。
こいつら……ボクがここに現れるのを待っていたのか……。
ちきしょう……予言が外れた事を文句言いに来たというわけか……。
【希実香】: 「あ、あの……間宮様……」
橘の震えた声……あからさまな動揺……これはまずい……。
いくら史上最強の人間であるボクだってこれほどの人数では苦戦は免れないだろう……。
ここは逃げるしか手はない……でも出来るか？
どのタイミングで？
くそ……焦るな……焦らずに判断するんだ……ボクは救世主なのだから……。
【希実香】: 「み、見ました……」
【卓司】: 「ち、違っ……こ、これは……」
と、とりあえず言い訳を……何か、何か言わなければ……、
【希実香】: 「本当に瀬名川先生は死にました！　橘希実香感動しました！　救世主様の力にっっ」
【卓司】: 「あ、あのだな……」
今……なんて言った……。
【希実香】: 「救世主様の指示通りに……中庭で待っていたら……本当に瀬名川先生が落ちて来て……もうぐっちゃんぐっちゃんになりました」
【卓司】: 「な、なに？」
【希実香】: 「四階の屋上……五階部分からだから、必ず死ぬとは限らない高さなのに……それはもう見事にはぜてました」
ボクの指示通り？
【希実香】: 「はい、私に時刻と場所を指定してくださったじゃないですか……」
時刻まで指定？
【卓司】: 「あ……」
【卓司】: 「そうだ……」
記憶にある……ちゃんとボクは毎時間バイブがなるたびに、瀬名川にメールを出していた……。
そして……彼女をたしかに死に追いやった……。
なぜ……それを忘れていた？
【卓司】: 「これかっ……」
原因は黒波動……そうか……たまにボクの記憶がおかしくなるのはそういう事だったのか……。
【希実香】: 「あ、あの救世主様……大丈夫ですか？」
【卓司】: 「っ……大丈夫だ……」
くそ……なるほど……これまでもこんな事があった。
時間の飛躍……記憶の欠如……。
すべては黒リルルの黒波動の所為か！
【やす子】: 「こ、これが救世主の間宮様……」
【希実香】: 「はい……これからは救世主の間宮様はかならず聖衣を纏われています……」
【卓司】: 「……なんでそれを……」
【希実香】: 「え？　あの……メールで……間宮様、自分の偽物が歩いているから気をつけろって……」
【やす子】: 「私見ましたよ！　偽物の間宮様っ」
【卓司】: 「偽物のボクを……」
【やす子】: 「はい、声とか顔とかそっくりなんですっ。でも雰囲気が全然違うんです……なんかこう……」
【卓司】: 「嫌な感じ……」
【やす子】: 「はい、それですっ」
【卓司】: 「気をつけろ……それは黒波動だ……」
【卓司】: 「ああ……悪魔が出す周波数だ……通常の人間ならば最初それを違和感としてとらえるハズだ……だが長時間その波動にさらされる事により……完全に染められる」
【やす子】: 「完全に？　染められる？」
【卓司】: 「ああ……悪魔の思想にだ……」
【やす子】: 「悪魔の……思想……」
【卓司】: 「そうだ……黒波動には気をつけろ……」
いや……ボク自身気をつけなければならない……。
救世主であるボクの脳に干渉してくるとは……とてつもなく危険な黒波動……。
先ほどの記憶の欠落……そして頭痛……あれはまぎれもなく黒波動の攻撃によってボクの救世主脳に不具合が起きたためだ……。
あの黒波動は、いつまたボクに襲ってくるかもしれない……。
それに対して、ボクはこのまま為す術がないのだろうか……。
いや……考えるんだ。
ボクはすべての知識と知恵を手にするものだ。
ボクの救世主脳をして、解けない世界など存在しない。
考えるんだ。
考えて、選択しろ！
そう無限の選択肢から、正しい選択肢を導き出せ！
無限の選択肢から……慎重に一つだけの選択肢を選ぶ。
あれだけ存在する選択肢から、これだけを選べたのはボクが救世主であるからだ。
そうだ……黒波動の発生源を押さえる事……それこそがボクがすべき事なのだ……。
【卓司】: 「横山やす子……」
【やす子】: 「はいっ」
【やす子】: 「さすが本物ですっ」
【卓司】: 「……なんだそれは？」
【やす子】: 「あ、いや……偽物の間宮様はまったく私の名前を覚えなかったので……」
【卓司】: 「ふん、偽物と私と一緒にするな……馬鹿者……」
【やす子】: 「あ、ご、ごめんなさいっっ」
【卓司】: 「お前……たしか若槻姉妹と面識があったよな」
【やす子】: 「若槻姉妹？　え？　あの……それって……」
【卓司】: 「お前と同じ部活の……若槻鏡と司だ」
【やす子】: 「え……あの……」
【卓司】: 「どうした！」
【やす子】: 「あ、あの……私……その方を……知らないんですが……」
「知らない……
「　　　　　　　　　　　　　　　ですが……」
【卓司】: 「な、なにっ」
【やす子】: 「え？　あの、その……わかつきしまいさんって、どんな方なんですか？」
【卓司】: 「若槻姉妹だ！　鏡と司という双子で……」
【やす子】: 「え？　あの……双子？」
【卓司】: 「ああ……双子だ……姉が鏡で……妹が司……」
【やす子】: 「姉がかがみさん……妹がつかささん……ですか」
そんなバカな……こいつと若槻姉妹は同じ部活なはず……。
にもかかわらず……知らないだと？
考えろ。
今起きている事態を理解しろ。
言葉で説明しろ。
意味を見いだせ。
ケース１
横山やす子は嘘をついている。
若槻姉妹との関係は、自らに不都合な事実であり、出来るかぎりその事実は隠しておきたい。
【卓司】: 「橘！」
【希実香】: 「はい」
【卓司】: 「お前は隣のクラスだよな……体育はウチのクラスと合同なはずだ。お前は知っているよな」
【希実香】: 「はぁ……残念ながら知りません」
赤坂、北見……橘と同じクラスの連中に関しても同様の反応が返ってくる。
若槻姉妹などという存在は最初っから無かったかの様な……そんな反応。
どういう事だ？
こいつら全員グル？
いや、それは不可能だ……ボクは他人の心を読むことだって簡単に出来る。
特に嘘を付いている時の動揺ほど、読みやすい心はない……今ここにある動揺はそういったものとは違う……。
本当に分からない人間……ここにあるのはそういった類の動揺だ……。
だとしたら、考えられる可能性は？
【卓司】: 「っ！」
典型的な記憶消失。
記憶の欠如。
知っている……この症状を……ボクは……。
これはボクが何度か経験した症状……。
【卓司】: 「黒キ波動……」
【やす子】: 「黒き波動？」
この症状……間違いない……。
記憶の書き換え……行動の書き換え……。
すべてを漆黒に染めるという黒波動。
そうか……。
黒波動め……こいつらから若槻に関する記憶を消しさったのか……。
先ほどのボク自身の記憶の欠落……それを考えるならば、通常の人間の記憶を完全に消し去る事など造作もないだろう……。
恐るべし黒波動！
【卓司】: 「ぬぅ……」
という事は、当然もう一つの黒波動の発信源、音無彩名の情報も消されているハズ……。
黒波動の発生源を押さえるというボクの計画は、根本から崩れ去った。
【卓司】: 「ちぃ……」
【やす子】: 「あ、あの……救世主様」
うっ……まずい……。
こいつら不安がっている……。
ボクの表情を見て……不安がっている。
なぜか橘だけはニコニコしているが……他はかなり不安がっている。
まずい、それはまずいぞ救世主！
&
不安は黒リルル達の好物……それを喰らってやつらは増殖する。
不安を喰らって、世界を黒波動で染め上げる。
&
だめだ、こいつらを不安にさせては……こいつらを恐怖させては……ならない！
安心させるんだ。
&
そうだ……安心だ。
安心……安心……安心……。
&
三回唱えるんだ。
そうすれば……、
【希実香】: 「問題ないですよね」
【卓司】: 「あ、ああ……問題ない」
ボクは出来る限りの笑顔で答える……。
【卓司】: 「それならば問題無い。充分だ！」
その瞬間みんなの顔が和らぐ。
&
救世主の笑顔に安心する。
それにしても……、
&
なるほど……これは高度だ……。
きわめて高度な戦いだ……。
黒リルル達が出す黒波動は、人々の記憶を消し去る事が出来る……いや、それどころか書き換える事すら可能かもしれない……。
どの記憶が本物であるか……自分自身の記憶を疑いながらの戦いとなる……。
その中で人々の不安を増殖させてはいけない。不安を消し去らなければならない……。
なぜならば、人々の不安が大きければ大きいほど、黒波動はその勢力を増させる。
人類の不安を取り除かなければならない……。
不安を取り除く……。
……。
&
そうだ……。
救世主脳がまた新たなる解答を示す。
【卓司】: 「まず、赤坂……命令だ」
【卓司】: 「お前の死んだ彼氏……麻薬に手を出していたな……」
【めぐ】: 「え？　あ？　あの……」
【卓司】: 「ごまかしても無駄だ……」
【めぐ】: 「す、すみませんっっ」
【卓司】: 「あれは人をダメにする……世界からあれをすべて無くさなければならない」
【めぐ】: 「で、でもそんな事20日までなんて……」
【卓司】: 「うむ、だが、この街ぐらいなら消し去る事は出来るだろう……」
【卓司】: 「この街に出没する売人全員からすべての薬物を奪え」
【めぐ】: 「う、奪うって……だって相手は……」
【卓司】: 「問題ない……どうせあと四日でそいつらも死ぬ。相手がや○ざだろうが軍隊だろうが関係ない……」
【めぐ】: 「で、でも……私達じゃ……」
【卓司】: 「ここにいる全員でやれば問題ない。多勢に無勢だ。や○ざと言えどもこの人数に襲われたらひとたまりもない」
【卓司】: 「それと、西村か沼田……それか飯沼を使え……あいつらも麻薬のルートを知っているはずだ」
【めぐ】: 「西村と沼田？　で、でも、どうやって？」
【卓司】: 「お前……何でもするって言ったよな」
【めぐ】: 「も、もちろんですっ」
【卓司】: 「なら西村を身体で堕とせ」
【めぐ】: 「西村？　な、なんで？」
【卓司】: 「西村は取り敢えずセックスがしたいらしい。セックスさえ出来れば、後は死んでも良いそうだ……」
【めぐ】: 「で、でも身体って……」
【卓司】: 「不満か？」
【めぐ】: 「あ、いや、とんでもありませんっ、やりますっ」
【卓司】: 「あと、北見……お前もやれ」
【聡子】: 「え？　な、なんで私も？」
【卓司】: 「覚醒剤をやったとき、お前ら城山と3Pをしただろう……」
【めぐ】: 「な、なんで？　そんな事まで？」
【卓司】: 「いいかげん救世主相手に、普通の人間扱いするのはやめた方がいい……」
【めぐ】: 「ご、ごめんなさいっっ」
【卓司】: 「あと、横山やす子」
【やす子】: 「は、はいぃっ」
横山やす子の顔が恐怖で引きつる。
まぁ、こいつはこの二人と違って、後輩だし雰囲気的に男性経験が豊富とは思えないからな……。
【卓司】: 「お前は、これから杉ノ宮のアニメショップに行って『魔法少女リルル』のポスターを買ってこい」
【やす子】: 「へ？」
【卓司】: 「何まぬけ面をしている……何度も言わないぞ。オマエらを救うために『魔法少女リルル』のポスターが必要なんだ……すぐに買ってこい！」
【やす子】: 「あ、あの……それはどの様な……」
【希実香】: 「作監の堀ノ口祐子が原画であるもの！　これは絶対に外してはいけませんな」
【卓司】: 「……良く分かるな……」
【希実香】: 「はい、私は救世主様の下部ですから」
【やす子】: 「あ、あの……すみませんっ、良く分かりません……」
使えないヤツめ……そんな事も知らんのか……。
無知蒙昧とはこれほどまで怖ろしいものとは……。
仕方が無く……ボクはそれをメモしてやす子に渡す。
【卓司】: 「それでは、各自命令通りに動け！」
【卓司】: 「さもなくば、全員死あるのみ！」
恐怖で引きつった表情で全員が走る。
追われた野うさぎの様に……必死で走る。
走れ、走れ……そうだ走るんだ。
&
死はそこまで迫っている。
そこから逃げ切るために、おまえらは走らなければならないのだ！
ボクの携帯ディスプレイに映し出された文字は“横山やす子”。
【卓司】: 「……横山か……早いな」
時間的には１時間たらず……ここから杉ノ宮まで自転車で飛ばし、帰ってきたのだろう。
迷う時間を差し引いても早い時間だ……。
【やす子】: 「はぁ、はぁ、はぁ、救世主様っ」
【卓司】: 「横山か……」
【やす子】: 「買ってきましたっ」
【卓司】: 「うむ……」
【やす子】: 「そ、それと……」
【卓司】: 「ん？　どうした？」
【やす子】: 「あの……救世主様にお会いしたいという方が……」
【卓司】: 「またか……ならば連れてくれば良い、別にボクはかまわない」
【やす子】: 「あ、あのですね……それが、今学校に警察が来ているみたいで、学校自体封鎖されてるみたいなんです……」
【卓司】: 「封鎖？」
【やす子】: 「はい、瀬名川先生の自殺の件で……私達が学校から出る時はまだ来てなかったんですけど……」
【卓司】: 「なるほど……その後、警察とか救急車が入り学校が封鎖されたというわけか……」
まぁ当然と言えば、当然か……。
【やす子】: 「私の知り合いとかも何人か参考人として調書とられてるみたいです……幸い、あの時集まった人達は間宮様の指令ですぐに校外に出ていたので捕まっていないみたいですが……」
【卓司】: 「それで校内に入れないというわけか……」
【やす子】: 「いかがしましょう？」
【卓司】: 「ふふふ……問題ない。落ち合う場所を今から指定する……そこで待て……」
【卓司】: 「旧プール側の学校裏に用水路がある……裏山との境だ」
【やす子】: 「用水路……あ、ありますね……」
【卓司】: 「そこに一つだけ柵が破壊されている人が入れるほどの下水路がある」
【やす子】: 「下水路ですか？」
【卓司】: 「そうだ、用水路に降りてその入り口で待て……」
【やす子】: 「は、はいっ」
ここへの最短ルートはもちろん旧プール脇……だけどそれだけがここへの通路ではない。
というよりも、下水路と繋がっている貯水タンクは、言ってみればどこのマンホールからでも進入する事が出来る。
特に学校裏の用水路から続く下水路口は、高さがそれなりにあり大人でも楽にはいる事が出来る、さらに進入を防ぐための柵が壊れており、マンホールの様にこじ開ける必要もなく入る事が出来る。
【卓司】: 「……横山」
【卓司】: 「ふむ……指示通りだな」
【希実香】: 「ちゃんとポスターも買ってきましたよ。ほら見て下さい堀ノ口先生の原画着色ですよ……このぷに線たるやどうですか？　救世主様」
【卓司】: 「というか……お前も……同行していたのか？」
【やす子】: 「あ、す、すみません……私、アニメショップがどこにあるか分からなくて……」
【希実香】: 「私は救世主様の下部ですからアニメの事は良く知ってます」
【卓司】: 「下部関係ないだろ……そんな事より電話で話していた……」
【希実香】: 「はい。あのですねぇ……今回連れてきたのは……なんとですっ」
【卓司】: 「……清川？」
【卓司】: 「よりによって教師を連れてくるとは……橘……どういう事だ？」
【希実香】: 「はははは信用ありませんなぁ……
たしかに清川先生は教師なんですけど、ちゃんと間宮様の予言を信じているんですよ」
【卓司】: 「こいつが？」
【明日美】: 「あの……私……」
【卓司】: 「ふん、学校での唯一の友人……それが高島の呪いで死んで動揺したのか？」
【明日美】: 「っ？！」
【卓司】: 「生徒には知られていないハズなのに、とでも言いたい顔だな……」
【希実香】: 「間宮様は救世主……清川先生。このお方に隠し事とかはやめた方がいいですよ……」
【明日美】: 「あ、はい……」
【卓司】: 「お前達は同世代という事もあり、学内以外、プライベートでも仲が良かった……だからこそ、彼女からは相談を受けていた……呪いのメールの事を」
【明日美】: 「あ、あう……」
すべてを言い当てられて……驚きを通り越し……畏怖すら感じているのだろう……。
なんて顔色だ……こいつ……。
【明日美】: 「さ、最初は……イタズラだって、単なるイタズラだって彼女も思っていたみたいなんです」
【明日美】: 「だから……絶対に犯人を突き止めるって、必ず捕まえてやるって、息巻いてました……呪いなんてあり得ないって……」
【卓司】: 「ほう……それで？」
【明日美】: 「でも……昨日あたりから、唯の様子がみるみるおかしくなって……何かに怯える様な、そんな素振りばかり見せる様に……」
【卓司】: 「何かに？」
【明日美】: 「視線というか……何かに見られてるって……怯え始めて……その様子がどんどん酷くなっていって……」
【卓司】: 「とうとう……あの場所から飛び降りた」
【明日美】: 「は、はい……あのC棟って……」
【卓司】: 「そうだ、高島の事故があった場所だ……」
【明日美】: 「その事は、彼女もずっと気にしていたみたいで……」
【卓司】: 「気にしていた？　バカか……自らの罪を隠蔽して、その罰から逃れた分際で……」
【明日美】: 「い、隠蔽って……」
【卓司】: 「あれは過度のいじめによって発生した事故だ」
【卓司】: 「そのいじめには、赤坂めぐ、北見聡子、そしてその橘希実香が関わっている……このメンツがなんであるか分かるか？」
【明日美】: 「び、美術部……」
【卓司】: 「そうだ、ほんの半年だけ存在した形だけの美術部……そしてその美術部の顧問こそが瀬名川唯……」
【明日美】: 「で、でも唯は……」
【卓司】: 「知らなかった訳があるまい！　少なくとも高島ざくろはそう思ったはずだ！」
【卓司】: 「いじめを知りながら、それを放置し続けた瀬名川……味方であるはずの教師の裏切り……瀬名川がもっとも恨まれるのは当然の事だ」
【卓司】: 「だからこそ、彼女の死後、その怨みは呪いとして瀬名川に憑きまとった」
【明日美】: 「わ、私……彼女が飛び降りた後……その遺品を見せてもらったんです……」
【卓司】: 「遺品？」
【明日美】: 「彼女……死ぬ直前まで、高島さんから呪いのメールを受け取ってたみたいで……」
【卓司】: 「瀬名川が持っていた携帯をか？」
【希実香】: 「私が拾いました！」
【明日美】: 「そしたら……そのメールには高島さんの怨霊が唯を追い詰める一部始終が……」
【卓司】: 「なるほど……怨霊から送られる呪いのメールを……見てしまったというわけか……」
【明日美】: 「はい……で、でもそれを見るまでは、あんな、あんな怖ろしいものが、本当にこの世にあるなんて思わなくて……それで、それで私……」
【卓司】: 「それで？」
【明日美】: 「あ、あの……間宮く……いや間宮様の噂を聞きました……」
【明日美】: 「本来なら、あの呪いは、高島さんをいじめた赤坂さんと北見さんと橘さんにも降り掛かるはずだった」
【明日美】: 「でも……その呪いを解いた人がいる。だからその三人は死ななかった」
【明日美】: 「その人は、唯の死ぬ時間、場所までも予言した……」
【卓司】: 「なるほど……予言者のボクと話をしてみたかったのか？」
【明日美】: 「いいえ、間宮様は予言者ではなく……それ以上の存在……これから起こる大いなる災いからも多くの人間を救いになられる方……救世主」
【卓司】: 「なるほど……貴様も救われるためにここに来たのか？」
【卓司】: 「そんな話……誰が信じると思う？」
【卓司】: 「出ていってもらおうか……この場から」
【明日美】: 「あ、え」
【明日美】: 「私、唯を見てて、恐くて恐くて……どんどんおかしくなっていく唯を見て……」
【明日美】: 「恐怖に怯えて……何かにすごく怯えて……私、彼女の携帯を見た時に彼女が感じてた、見ていた、恐怖を理解して……そしたらもう、私……私」
【卓司】: 「……ふぅ」
【卓司】: 「無理だ……」
【明日美】: 「そ、そんな、なぜですか！？　私も、お救い下さい！」
【卓司】: 「……お前は、多くの人間を騙してきた」
【明日美】: 「……騙す？」
【卓司】: 「そう、瀬名川も、だからこそ救わなかった。貴様らが教師であったから……」
【明日美】: 「教師だから……」
【卓司】: 「そうだ……教育という名において、貴様らは多くの嘘を吐き続けてきた……」
【明日美】: 「……多くの嘘を……人々に……」
【卓司】: 「そうだ……貴様ら教師は、多くの人々に真実を隠蔽し続けた！」
【明日美】: 「そ、そんな、私っ」
【卓司】: 「いいや、お前らは隠蔽し続けてきたんだよ！　多くの真実を！」
【明日美】: 「ち、違うんです、違うんですよぉ……」
【卓司】: 「いいや、違う事などない！　お前はお前の意志において嘘を広めてきた！　真実を隠蔽してきたのだ！」
【明日美】: 「そうじゃなくて……そうじゃ……」
【卓司】: 「お前……あの時のボクの演説……廊下から聴いていたのだろう？」
【卓司】: 「気がつかないと思ったか？　お前が聴いてた事を……」
【明日美】: 「あ、ああ……」
【卓司】: 「あの時、お前は恐怖で震えた……真実を目の前にして震えた……」
【明日美】: 「はいっっ、そうなんです……ごめんなさいっごめんなさいっっ」
【卓司】: 「自らの意志で、嘘を教え続けた事に恐怖したんだ！」
【明日美】: 「ち、違う、違うんですっ……」
【明日美】: 「わ、私……私の意志で嘘を教えてきたわけじゃないんです……違うんです……許して……許してください……」
【卓司】: 「自らの意志ではない？　ならどうしてお前は教師などになった？　なぜその様な職業を選んだんだ？」
【明日美】: 「私、私……た、ただ家が、親が二人とも教師で、祖父も祖母も教師をしていて……だから私、何も考えず……何も考えずにそのまま教師に……」
【卓司】: 「だがそれは、自らが選択した事だ。自ら選んだ道であろう！親の所為などではない！」
【明日美】: 「は、はいっ。それは分かってます。分かっても……で、でも私、教師である前に、単なる人間なんですっ……私、私……ねぇ間宮様は救世主なんですよね」
【卓司】: 「ああ、そうだ救世主だ……人類を救う者だ」
【明日美】: 「だ、だったら……お願いします……この私も救ってください……救ってくださいましっ」
なんて様だ……この女……。
いくら友人が呪いで死んだからといって、良い大人だろう……にも関わらず、なんだこの怯えよう。
くくく……これが聖職者とよばれた人間か？
【卓司】: 「くくくく……なるほど、それほどまでに怖ろしいのか……」
【卓司】: 「教師である事を捨ててもか？　それでも救われたいという事か？」
【卓司】: 「なるほど、その覚悟があるという事だな……」
【明日美】: 「はい、もちろんですっ。救っていただけるならば、捨てます、捨ててみせます！」
【卓司】: 「と言っても……口でなら何とでも言えるからな……」
【明日美】: 「口だけではありません。信じて下さい。私を救って下さい。お願いしますっっ」
【卓司】: 「ほう……それほどの覚悟があるという事か……」
【明日美】: 「はい！　あります！」
【卓司】: 「ならば、その覚悟とやらを見せてもらおうか……」
【明日美】: 「は、はい……覚悟を……見せます……」
【卓司】: 「すべてを捨てる覚悟……お前にはあるのだよな？」
【明日美】: 「あ……あります……」
【卓司】: 「まず教師である事……」
【明日美】: 「捨てます！」
【卓司】: 「お前……家族は？」
【明日美】: 「家族ですか？　父と母がいます」
【卓司】: 「一人娘か……」
【卓司】: 「今すぐ、父親と犯ってこい」
【卓司】: 「二度と同じ事は言わない……父親と性交渉を持て」
【卓司】: 「それを写メでとって送ってこい……送ってきたら、考えてやる……」
【卓司】: 「まず教師である事を捨てろ……そしてお前が教師を目指した原因……親を捨てろ……」
【明日美】: 「お、親を？」
【卓司】: 「親を捨て……人である事すら捨ててしまえ」
【明日美】: 「ひ、人である事すら？」
【卓司】: 「親と性交渉する様な者が人と言えるか？」
【卓司】: 「すべてを捨てる覚悟があるのならば考えてやる……人以下の存在になる事が出来るのならば救ってやろう」
【明日美】: 「ひ、人以下の存在……」
【卓司】: 「さぁ、時間がないぞ。とっとと消えろ……親と犯ってこい！　さぁ早く！」
【希実香】: 「ちょっと待ってください！　帰すのですか……こんな重要な話をしてしまった人間を……信用出来ないのならせめて監禁して……」
【卓司】: 「その必要などない……」
【卓司】: 「覚えておけ……お前らも……」
【卓司】: 「高島の呪いを止める事が出来るという事は……その逆もしかりと言う事を……」
【明日美】: 「逆……？」
【卓司】: 「あの呪い……瀬名川を殺した呪い……あれは誰のもとに飛ばす事も可能だ……」
【卓司】: 「もし、一瞬でも……清川、おまえがボクを裏切ろうと考えたら……その瞬間に」
【明日美】: 「そ、その瞬間……」
【卓司】: 「瀬名川と同じ様にしてやる」
【明日美】: 「っっ」
【卓司】: 「それは、橘……そして横山……おまえらとて同じ事……」
【やす子】: 「わ、わたし、救世主様を裏切るなんて事、絶対に……」
【希実香】: 「はははは何を今更ですよ。そんな人がいたら、救世主様の手を煩わす事もなく私が刺しますよ……」
【卓司】: 「ふふふふ……まぁ、信じるも信じないのも自由だ……清川よ」
【卓司】: 「清川……すべてを捨ててしまえ……教師である自分……娘である自分……そして人間である自分……」
【卓司】: 「抑圧されたものをすべて吐き出したら……私の元に下ると良い……」
ふふふ……恐怖。
&
恐怖こそが絶対の拘束。
恐怖こそ絶対の服従。
人は恐怖から逃れようとする。
&
絶対的な恐怖から。
そして、それが信仰を生む。
&
恐怖からの逃避こそが信仰を生む。
清川を泳がせておく……あえて自由な身とさせる。
自由は彼女に与えたのではない。
&
自由は彼女の中に潜む恐怖に与えたのだ。
自由と恐怖はもっとも相性が良いものなのだ。
&
自由にさせる事により、彼女の恐怖はボクへの信仰と変わる。
確実に……。
【やす子】: 「す、すごい……ここ……こんな空間があったなんて……」
【卓司】: 「ああ……ここが箱舟だ……」
【やす子】: 「箱舟？」
【希実香】: 「さすが救世主様……ネーミングセンスが冴えてますなぁ」
【卓司】: 「ここに集まる者だけが、世界最後の日を超える事が出来る……」
【やす子】: 「世界最後の日を超える……」
【卓司】: 「そうだ、滅亡の先を超える者達が集う場所だ」
【やす子】: 「ここが……その箱舟……」
【卓司】: 「そうだ。ここはボクが作り上げた箱舟だ。ノアが作ったものより大きく、そして強固だ」
【やす子】: 「……救世主様が作った空間……」
【卓司】: 「最後の日まで、ボクの言葉を信じる者のみ此処に集めよ。心清き者だけを、この箱舟に集めるが良い」
【希実香】: 「ふふふふ……お任せくださいませ救世主様……すんげぇ勢いで連れてきます……」
【希実香】: 「あ……私の携帯です……めぐからの着信……」
【卓司】: 「かまわん……出てやれ」
【希実香】: 「もしもし……え？　何？」
【希実香】: 「ちょ、ま、待って？　刺されたぁ？」
刺された……麻薬の売人を襲わせた連中に怪我人が出たのか……。
【希実香】: 「え？　あ、ちょ、ちょっと待って……救世主様大変でありますっ。西村くんがや○ざの方に刺された模様でありますっ」
【卓司】: 「先ほど教えた入り口で合流しろ……そしてその怪我人も一緒に連れてこい……」
【希実香】: 「めぐの主張ですと……怪我人、すごい血みたいで……すぐにでも病院に運ばないとだめらしいですよ」
【卓司】: 「バカか！　まだ分からんのか！　この世に存在するあらゆる医療機関など、救世主たる我が奇跡に比べるに値しないと！」
【希実香】: 「おおおっ……救世主様、傷とかまで治す事が出来る宣言ですか？」
【卓司】: 「当たり前だ……キリストは癩病患者をその奇跡によりたちどころに治したと言う……我が奇跡を持ってすれば、肉塊と化した人に命すら与える事も可能」
【希実香】: 「ほう……それはすんげぇであります。私も救世主様について来た甲斐があったというものですっ」
【卓司】: 「予言をするだけならば、予言者にも出来る……人に出来ぬ奇跡を起こしてこその救世主だ」
【卓司】: 「その事を忘れるな……」
【希実香】: 「はいでございます」
【希実香】: 「んじゃ、やす子ちゃんも一緒に行きましょうか、巻き進行で……」
【卓司】: 「ああ……一刻も早く連れてくるが良い……」
【希実香】: 「連れてきました……救世主様っ」
【めぐ】: 「あ、あの……これ……」
【聡子】: 「いきなり売人のやつ刃物で西村を刺してきて……」
【西村】: 「痛てぇえええ！　痛てぇええよぉ！」
赤坂と北見に抱えられながら西村は、まさに全身血染めといった感じであった。
【卓司】: 「これは派手に血が出ているな……」
【めぐ】: 「は、早くしないとっ」
【西村】: 「た、助けっ……び、病院へ……」
【卓司】: 「ふふふふ……西村くんはセックスするまでは死ねないだろう……」
【卓司】: 「セックスしたら死んでも良いと言ってたぐらいだからな……」
【西村】: 「そ、そんな事より……び、病院……」
【卓司】: 「安心しろ……セックスが出来るぐらい元気に治してやる……」
【めぐ】: 「ま、間宮様っ、西村の傷を治せるって本当なんですか？」
【卓司】: 「ああ、本当だ……それより、西村にはまだ犯らせてないんだろ？」
【めぐ】: 「え？　あの……セックスですか？」
【卓司】: 「ああ、それは大事な事なんだ……犯ったのか？　犯ってないのか？」
【めぐ】: 「せ、成功したら……売人からヤクを強奪するのに成功したら、犯らせてあげるって……言いました」
【卓司】: 「それだけで西村は承諾したのか？」
【めぐ】: 「あ、いや……3Pもさせてあげると……」
【西村】: 「痛てぇぇえええええ！！」
【卓司】: 「ふふふ……なら治った後に存分に犯らさせてやるんだな……」
【めぐ】: 「え？　あ、はい……でも治せるんですか？」
【卓司】: 「当たり前の事を聞くな……それより、強奪は成功したのか？」
【めぐ】: 「あ、それは問題ありません。ちゃんと結果は出せました！」
ビニールに小分けされたものが多数……比較的大きな袋六つ、それは100グラムあるかないかという分量であった。
【卓司】: 「良くもこれだけ集められたな……」
【めぐ】: 「私の貯金全額おろして、その168万円ちらつかせて、出来る限り売ってくれって言いましたっ」
【めぐ】: 「だいたいああいう売人って、小分けでしかクスリを持ってないんです……」
【卓司】: 「なるほど、大金をちらつかせて……そいつらの保管場所を突き止めたわけか……なかなか良いアイディアだな」
【めぐ】: 「ありがとうございます！　そんな感じで手当たり次第に襲撃したんですけど、最後の最後でしくじって……」
【卓司】: 「刺されたわけか……」
まぁ、当然といえば当然か……。
あいつらもこれを売るのに命がけなはずだからな……たしか覚醒剤の値段は0.5グラム程度で一万円近くしたはずだ……。
この量なら、億にすら届く金額……。
人など簡単に死ぬ金額だ……。
【聡子】: 「あと、これ……クスリと一緒に焼酎の瓶に入ってたんですけど……」
【卓司】: 「一升瓶……」
一升瓶三分の一ほどの液体……無色透明……これも何らかの麻薬であろうか……。
まぁ、これは後で何であるか確かめるとして……。
【卓司】: 「西村を奥まで運んでくれ……」
【めぐ】: 「奥？」
【卓司】: 「ああ……あの壁の奥だ……」
【西村】: 「痛ぃぃ……痛ぃ……」
意識は比較的はっきりしている様だった……顔色は少し青ざめているが……それはまぁちょっとした貧血だろう……。
【卓司】: 「奇跡を……」
キリストは、石をパンに変える事が出来たと言われている。
当然……ボクにも同じ程度の事なら出来る……。
石をパンに……。
【卓司】: 「……ぬ……ぬぬっ」
右手から聖波動を放射する。
聖波動はすべてのものを聖なるものへと変える。
もちろん赤坂達が奪ってきた悪魔の薬すら……聖なる薬とする事が可能なのだ……。
イメージによって分子配列を変更させる。
現代化学がまだ発見していない分子配列。
それは究極の物質と言われている……。
中世ヨーロッパでパラケルススが錬金術によって作り出したと言われる究極の物質。
その名を聖薬。
この万能霊薬を服用すれば、如何なる病も治すことができると言われている。
ボクの聖波動は、すべての薬をその聖薬に変える事が出来るのだ……。
【卓司】: 「……くぁあああ！」
瞬時の目眩……薬の原子配列の変更が成功した合図。
【卓司】: 「ふぅ……これでこの麻薬はすべて聖薬へと変わった……」
これを西村の患部に塗る。
【西村】: 「痛っっ」
少量で良い……多くても問題ないが、少量でも充分な効き目をみせるのだ……。
一瞬、彼の顔が苦痛に歪む。
その後にすぐに工具箱から取り出した瞬間接着剤で丁寧に傷口を閉じる。
これにもすでに聖波動を送り込んでおり、これ自体も万能霊薬となっている。
数秒、傷口を押さえる……すると……。
【卓司】: 「うむ……成功だ……」
傷口は完全にふさがった。
数分ほど彼の顔色を見る。
みるみる顔色が良くなっていく……。
【卓司】: 「ふふふ……みるみる顔色が、聖なる色……白に変わっていく……」
【卓司】: 「彼が浄化されている証拠だ……」
【西村】: 「っく……」
【卓司】: 「どうだ……」
【西村】: 「……あレ？」
【西村】: 「痛クない……」
【西村】: 「あレ？　全然痛くなイよ！」
【卓司】: 「はははは……そうだろう、そうだろう……」
【西村】: 「なんで？　ナンで？　マジで痛くないよ！」
傷口を洗ってやり、ボクの着替えを着せてやる。
完全にくっついた傷口から血が出る事は無い。
奇跡は完了した。
ザワ……。
当然の様に、復活した西村の姿を見てざわめきが人々からこぼれる。
先ほどまで瀕死だった人間を、ほんの数分で完治させたのだから……。
こんなものは、現代の最新医療のどんな施設だって出来やしない……。
【西村】: 「痛くナいぃ！　痛クないんだぜ！」
【めぐ】: 「ま、まじで……」
【西村】: 「マジで！　全然痛クない！　全然ダよ！」
ザワ……ザワ……ザワ……ザワ……。
ザワザワ……ザワザワザワザワ……ザワザワザワザワザワザワ……。
最初ざわめきだったものが徐々にどよめきに変わる……。
&
そしてその中から……。
【女子校生】: 「奇跡よ！」
【男子校生】: 「奇跡だ！」
【女子校生】: 「救世主だ！」
「救世主だ！救世主だ！救世主だ！救世主だ！救世主だ！救世主だ！救世主だ！救世主だ！救世主だ！」

「救世主よ！救世主よ！救世主よ！救世主よ！救世主よ！救世主よ！救世主よ！救世主よ！」
かなり人がいるようだ……。
ここは薄暗く……ボクの姿が後ろ側にはよく見えない……。
どれほどの人間が集まっているのか……ボクにも良く分からない……。
制服以外にも私服……いや、どう考えても同世代とは思えない人間までいる。
【卓司】: 「…………」
ボクは小さく口を開ける。
でも、そのちいさな言葉は群衆のどよめきにかき消される……。
群衆は……救世主であるボクが何か喋ろうとしているのが分からないらしい……。
でも……、
【卓司】: 「なかなか良い雰囲気だ……」
【卓司】: 「さて……」
橘がボクが何か喋ろうとしているのに気がつく……すぐに大声で……、
【希実香】: 「静か――」
皆を静めようと、怒鳴ろうとする橘……それをボクは静かに止める……。
【卓司】: 「このままでいい」
【卓司】: 「このままで……」
ボクはボソボソ声で話しはじめる……。
ボクの姿が見える……前列の人間から叫ぶのをやめる。
ボクの口から発せられる……大事な何かを聞き逃さない様に……。
叫ぶのを止める。
ボクはぼそぼそ声で真理を明かす。
徐々に徐々に……その輪郭を見せていく……。
【卓司】: 「世界は不完全です」
【卓司】: 「それはまぎれもない事実です」
【卓司】: 「世界は不完全だからこそ、嘘で満ちています」
【卓司】: 「皆は平然と平等と言います」
【卓司】: 「しかし皆は知っているではありませんか、世界が平等でない事を」
【卓司】: 「皆は平然と自由と言います」
【卓司】: 「しかし皆は知っているではありませんか、世界に自由が無い事を」
【卓司】: 「皆は平然と愛と言います」
【卓司】: 「しかし皆は知っているではありませんか、愛が人を裏切る事を」
【卓司】: 「皆は平然と人を殺すなと言います」
【卓司】: 「しかし皆は知っているではありませんか、世界が殺人で満ちている事を」
【卓司】: 「皆は平然と嘘を吐くなと言います」
【卓司】: 「しかし皆は知っているではありませんか、その口こそ、その張本人こそが嘘吐き
人である事を……」
【卓司】: 「その事について、誰か我々に語った者がいたでしょうか？」
【卓司】: 「いいえ、いません」
【卓司】: 「その事を語る者はいません」
【卓司】: 「なぜでしょう？」
【卓司】: 「なぜ、その事を誰も語らないのでしょうか？」
【卓司】: 「簡単な事です」
【卓司】: 「すべての口は嘘で穢れているからです！」
【卓司】: 「穢れた口は嘘しか吐けないのです！」
ほとんどの人間が黙っている。
&
ただボクを見ている。
&
ボクの声を聴いている。
聞き逃さない様に……見逃さないように……。
ボクの声は徐々に大きなものに……力強い口調に変わっていく。
まるでそれは怒り。
まるで悲しみ。
まるで喜び。
まるで楽しみ。
それらすべてを包括した言葉。
&
つまり真理。
真理の言葉は刃。
真理の言葉は雷。
真理の言葉は空を切り裂く。
嘘でまみれた空を切り裂く。
【卓司】: 「何故、何故だ！　何故、人々の口は嘘で穢れているのか！」
【卓司】: 「何故、人々の言葉は嘘で穢れるのか！」
【卓司】: 「それは悪意故か？」
【卓司】: 「それは悪意故の穢れなのか？」
【卓司】: 「貴様らを憎んでいるからか？」
【卓司】: 「世界を憎んでいるからか？」
【卓司】: 「だから、この世は嘘で穢れたのか？」
【卓司】: 「否！」
【卓司】: 「答えは、断じて否である！」
【卓司】: 「悪意は嘘を言わない」
【卓司】: 「悪意は穢れてなどいない」
【卓司】: 「悪意は穢れる必要などない」
【卓司】: 「染まる必要のないほどに黒いものを、どうやって染める事が出来ようか？」
【卓司】: 「悪意は穢れない」
【卓司】: 「穢れる事が出来ぬほどに、悪意は黒キものであるから……」
【卓司】: 「穢れるべきものは染められるもの……」
【卓司】: 「そう、それはまるで純白な心」
【卓司】: 「それはまるで正しき心」
【卓司】: 「そう、それを人は善意という」
【卓司】: 「人は善意故に、世界を嘘で穢した」
【卓司】: 「人は善意故に、言葉で穢した」
【卓司】: 「そうだ！」
【卓司】: 「善意！　このもっともおぞましき感情こそが穢れた言葉を生み出す！」
【卓司】: 「地獄への道は善意で敷き詰められている！」
【卓司】: 「善意によって人は地獄への道を歩む！」
【卓司】: 「善意は隠蔽する！」
【卓司】: 「我々の無意味さを！」
【卓司】: 「我々の無知さを！」
【卓司】: 「我々は何も知らず、何も分からず、発生して、ただ消えていく……」
私の声のテンションは最高値に近づく……もう、誰も話してる者などいない……。
皆、私の話に釘付けだ。
これは、私の古き知人でもある……アドルフ＝ヒットラーがよく使った手法だ……。
【卓司】: 「善意はあらゆるものを隠蔽する」
【卓司】: 「善意はあらゆる恐怖を隠蔽する」
【卓司】: 「なぜ、隠蔽しようとするのか？」
【卓司】: 「簡単な事だ！」
【卓司】: 「世界に意味などない！」
【卓司】: 「君達にも意味などない！」
【卓司】: 「意味もなく生まれてきた者が、いきなり、死を宣告されたら……どうなるか」
【卓司】: 「今まで、人類が延々と続けてきた歴史が無意味であったなど認められないからだ！」
【卓司】: 「生まれたての赤ん坊が首を絞められ、その人生をほんの10分程度で終わらされたとしよう」
【卓司】: 「その赤ん坊の人生に意味はあるのか？」
【卓司】: 「たかだか10分間の命に意味はあるのか？」
【卓司】: 「だが、それと同じ事だ！」
【卓司】: 「その赤ん坊の10分に意味がないのであれば、我々人類の歴史とて意味などない」
【卓司】: 「最古の人間アウストラロピテクスが発生したのが540万年前」
【卓司】: 「生命がこの地球にはじめて発生したのが38億年前……」
【卓司】: 「いかにも、長く、意味のある様に感じる」
【卓司】: 「だが、それは錯覚にすぎない」
【卓司】: 「無限という時間の中では、同じくそれらは一瞬の出来事にすぎない」
【卓司】: 「無限の前では、38億年であろうが540万年であろうが……10分と同じ程度に瞬時でしかない」
【卓司】: 「大事な事は時間ではない！」
【卓司】: 「大事な事は意味だ！」
【卓司】: 「我々の命に意味が無ければ、それは10分の命となんら変わらない！」
【卓司】: 「逆に、意味があるならば、10分の命と言えども、それは有意義である」
【卓司】: 「ならば問う！」
【卓司】: 「お前達の意味とはなんだ！」
【卓司】: 「人類の意味とはなんだ！」
【卓司】: 「この世界の……この宇宙の意味とはなんだ！」
【卓司】: 「我々の存在する意味とは……なんなんだ！」
【卓司】: 「誰かその答えを！」
【卓司】: 「誰か答えてみよ！」
「……」&
「…………」&
「…………………」
無言……。
完全な無言……。
誰も答えない……答える事が出来ない……。
【卓司】: 「阿呆はこう言うであろう！」
【卓司】: 「神がいるから」
【卓司】: 「我々は神によって作られたから我々には意味がある！と……」
【卓司】: 「ならば、その阿呆に問う！」
【卓司】: 「神は何故存在する？」
【卓司】: 「神の存在する意味とは……なんなんだ！」
【卓司】: 「神とてこの疑問から自由ではない」
【卓司】: 「すべては無意味！」
【卓司】: 「この世界に意味などない」
【卓司】: 「生まれたての赤ん坊とは我々だ！」
【卓司】: 「生まれたての赤ん坊とは人類だ！」
【卓司】: 「生まれたての赤ん坊とは神だ！」
【卓司】: 「生まれたての赤ん坊とは……この世界に存在するすべてのものだ！」
【卓司】: 「我々は10分でその短い人生を終えようとしている」
【卓司】: 「それを認められない」
【卓司】: 「誰も認めたくない」
【卓司】: 「我々の、世界の、終わりを、絶対的、最後を、認めない！」
【卓司】: 「だが、それは弱き心にすぎない」
【卓司】: 「我々は、我々の不条理さ、不合理さ……それらを受け入れ……理解しなければならない」
【卓司】: 「無意味な人類の！　一生を！　我々は受け入れなければならないのだ！」
皆は不安顔で私を見つめる……。
無理もない……人類に意味がないことを暴露したのだから。
それは死刑宣告に等しいものであるから……。
【卓司】: 「しかし、それを認めてなお」
【卓司】: 「無意味な人生そのものを受け入れてなお」
【卓司】: 「我々が、その存在を否定しきれないなら」
【卓司】: 「君達の心に」
【卓司】: 「まるで」
【卓司】: 「沈んでしまった船が」
【卓司】: 「その船の」
【卓司】: 「その躯の在った場所に……」
【卓司】: 「残していった」
【卓司】: 「水面の」
【卓司】: 「水面の……波紋……」
【卓司】: 「揺らめきの様に」
【卓司】: 「心の中に、予感があるのなら」
【卓司】: 「波紋のような揺らめきがあるのなら」
【卓司】: 「それは……」
【卓司】: 「それこそ」
【卓司】: 「兆しへの予還である」
【卓司】: 「君は、兆しへの予還者である」
【卓司】: 「私の言葉を聞く全ての者よ！」
【卓司】: 「すべての不合理を認め」
【卓司】: 「すべての不条理を受け入れて」
【卓司】: 「そして」
【卓司】: 「そして、心の中を探るがよい」
【卓司】: 「そこに」
【卓司】: 「兆しの……」
【卓司】: 「予還が」
【卓司】: 「予還を感じるか？」
【卓司】: 「どうだ？」
【卓司】: 「感じるか？」
【卓司】: 「私が、感じる力をかしてやろう！」
【卓司】: 「清めの力を貸してやろう！」
【卓司】: 「瞑想しろ！」
【卓司】: 「考える必要はない！」
【卓司】: 「ただ感じるためだけに瞑想しろ！」
【卓司】: 「考えるな！　感じるんだ！」
ボクは先ほど清めた水をまく。
赤坂達が持ってきた謎の液体……。
ボクはそれも聖なる波動によって清めておいた。
&
聖水として！
戸惑う人々……。
&
彼らは単純に助かりたいだけでここに集まってきた……。
そんな弱き者達に真理など重すぎる。
&
ただ戸惑うだけであろう……。
だが、救世主の言葉は、その意味ではなく、音で人々を染めていく。
瞑想する人々……。
&
ただ祈るだけの人々……。
それら弱き人々を、聖なる波動は染めていく。
耳から入った聖なる音は……鼓膜を振動させ、脳に波動を送る。
聖なる波動。
彼らはその波動で目覚める。
&
真実に……。
瞑想は続く。
祈りは続く。
彼らがそれを感じるまで、
それらを見つけるまで……。
【女子校生】: 「ああ……アあ……」
【女子校生】: 「ああアああア……」
【男子校生】: 「おおお」
【男子校生】: 「なんかみ、見見えてきたたたぁ……」
【女子校生】: 「わ、私もな、なナにか確かに感じる……」
【西村】: 「感じルよ。感ジすぎテるよ！　さっキからビンビンだォ」
【男子校生】: 「俺も！　何か感じる！」
【希実香】: 「ふふふ……これはキますなぁ……さすがは猫目錠……別名猫目丸……」
【めぐ】: 「あアあアア……」
【聡子】: 「これこそが！」
【やす子】: 「予還」
【男子校生】: 「たしかにアルぞ……何か……アル」
【男子校生】: 「たしかにいぃぃぃぃぃぃ」
【女子校生】: 「キィやアぁぁぁアぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
【卓司】: 「我は、兆しへの予還者！」
【卓司】: 「世界はあと十数時間で炎に包まれる！」
【卓司】: 「灼熱の炎に焼かれる！」
【卓司】: 「お前達にも見えるであろう！　灼熱に染まる世界の姿が！」
【女子校生】: 「イやぁあアあぁ、見えル！　見えるヨぉ！　みんな燃えチゃうよぉ！」
【男子校生】: 「いやだ、熱イぃい、熱イヨぉ！　死ぬぅウ！」
【卓司】: 「地上すべてが焼かれる様……見えるか、貴様らにも見えるか！」
【希実香】: 「見えます！　見えます！　見えまス！　こいつは速いですね！　冷たいですね！　なかなかの上物です！」
【卓司】: 「地上すべて炎に包まれる前に……我々は空に還らなければいけない」
【めぐ】: 「空ニ……還ル……」
【卓司】: 「そうだ！　空に還る！　我々は空に還るのだ！」
【聡子】: 「空ニ還ル……私達ハ空ニ……還ル……」
【卓司】: 「そうだ！　世界の果て……空の果てがやってくる！」
【卓司】: 「世界が灼熱に包まれるその前日……世界の果てがやってくる……」
【卓司】: 「世界の限界がやってくる……」
【やす子】: 「世界ノ限界……？」
【卓司】: 「そう、すべてが終える空がやってくる」
【卓司】: 「終わりでも始まりでもない……空……」
【卓司】: 「空の臨界地点……」
【卓司】: 「無限と有限の境界……」
【卓司】: 「すべての対が終わる場所……」
【卓司】: 「すべての対が終える場所」
【卓司】: 「終ノ空！」
「見える、見えるぞ！」
「うわぁぁおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ」
「これが世界の限界？」
「きゃあああああ！」
「燃えてる！燃えてる！すべて燃えてる！」
「全部燃えちゃえ！すべて燃えちゃえ！」
「大変だ、大変だ！」
「なに？　なにこれ？　なんの？」
「救世主さま！　救世主さま！」
「分かる！　わかるぞ！」
絶え間なき怒号……。
開かれた真理。
泣き叫ぶ者。
喜ぶ者。
抱き合う者。
幸いなる者。
【卓司】: 「そうだ、終わる世界は……所詮は不完全なものだ……悲しむ事はない……嘆くこともない……」
【卓司】: 「それは必然なのだから……終わるべきものなのだ」
【卓司】: 「そして……その後に」
【卓司】: 「そこに、完全な、完全なる世界が立ち現れる」
【卓司】: 「空から還ってきた人々によって作られるであろう新しき世界」
【卓司】: 「それこそ……真実の世界……」
【卓司】: 「入って来い……」
【卓司】: 「此処で懺悔しろ！」
【卓司】: 「清川明日美！」
【西村】: 「ウひょ、清川先生全裸っっ」
【卓司】: 「この女……皆も憶えがあるだろう！」
【卓司】: 「この女は善意故に、嘘を世界にばらまき続けた人間の一人だ」
【卓司】: 「しかし、その罪を認め」
【卓司】: 「この女は、我々のもとに来た」
【卓司】: 「来たのだ！」
【卓司】: 「しかし、この女はやはり罪深すぎる」
【卓司】: 「清川よ」
【明日美】: 「はい……」
【卓司】: 「ここまでの経緯を話せ……」
【明日美】: 「は、はい……すべてを話します……話させてくださいっ」
【明日美】: 「わ、私……私は教師でした……さっきまで教師でした」
【明日美】: 「だ、だから救世主様は、私は救えないと仰いました……」
【明日美】: 「罪深き人間だから……救われないと……仰いました……」
【明日美】: 「だから、教師である自分を捨てろ……人である自分を捨てろと仰いました……」
【明日美】: 「私は……父親も母親も教師でした……だから当たり前の様に何も考えずに教師になりました」
【明日美】: 「教師を捨てる事は……父と母を捨てる事だと救世主様は仰いました……」
【明日美】: 「教師を捨て……親を捨てろと……そして人としての常識すら捨てろと……」
【明日美】: 「私は……そう言われて……すぐに自宅に帰りました……自宅には定年退職した父と母がいます」
【明日美】: 「二人ともとても善人です……救世主様が言うところの穢れた人々です」
【明日美】: 「でも私……二人も助けたくて……まず父と話をしました……」
【明日美】: 「二人っきりで……話をしました……部屋に鍵をかけて……」
…………
……
……この世界は終わり、新たな変革を迎えます…………
それはもう変えられない不変たる事実……
私は薄汚れていますけど、それでも生きていたい……
白状します……
清川明日美は迫り来る死の恐怖に、もう押し潰されそうなのです。
おそらく皆さんも感じておられるでしょう？
私の背後には……いつも……
……悲しい瞳でこちらを見つめている高島さんがいるのです。
きっと彼女は寂しくて……教師である私をつれに来たに違いありません……
……だから目を閉じると、すぐさま彼女に抱きつかれてしまいそうで……
怖くて眠ることさえ出来ず、シャワーを浴びている最中も怯えているのです。
ああ、なんてことでしょう……
もう私はこんな状況に耐えられない。
そして愛する両親も何とかして助けてあげたい。
それは一人娘として大切に育ててくれた恩返しでもあるから……
大丈夫です……私ならきっと上手くやれるでしょう……
だって私の両親は聡明な人ですもの……
真剣に話せば……必ず理解してくれるはず……
【明日美】: 「ただいま帰りました……」
【明日美の父】: 「お帰り明日美、今日もご苦労だったね」
ああ、この慈愛に満ちた笑顔。
いつだって父さんは惜しみなく私に愛情を注ぎ、自分の願いを差し置いてさえ尽くしてくれました。
こんな素晴らしい父を、見殺しになんて絶対にできません。
物心ついたころからずっと、大好きであり続けてきた父さん……。
【明日美の父】: 「これを夢中で読んでいたら、もうそんな時間になって――」
【明日美の父】: 「おや？　まだこんな時間とは……今日は随分早く帰って来たんだね？」
ソファに腰かけて読書を楽しんでいた父は、壁の時計を一瞥した後でキョトンとした顔を私に向けてきます。
【明日美】: 「え、えぇ……」
定年退職した父はこの頃、朝から晩まで歴史小説を読みふけっていますから、不意に現代へ戻されて時間の感覚が揺らいでいるのでしょう。
【明日美の父】: 「それに少し顔色も悪そうだが……どうしたね？　調子が悪いのなら――」
【明日美】: 「いいえ、そうじゃないのよ」
私は労う言葉をさえぎるように彼の腕をつかみ、我慢しきれない不安に揺れ動く胸中を鎮めながらまっすぐに父を見据えました。
【明日美の父】: 「ふむ、悩み事なら正直に言いなさい。私にできることなら、何だってしてあげようじゃないか――」
【明日美の父】: 「だけど焼き鳥は『たれ』か『塩』のどっちが美味いかなんてのはダメだぞ。私は両方好きだからな、ハハハ！」
【明日美】: 「…………っ」
そうですね、父さん……優しいあなたなら、私の緊張をほぐそうとして下らない冗談を話すと思っていたわ。
きっと間宮様はお叱りになられるでしょうけど、この時の父を私は心底愛らしく思いました。
それに父はいつも私の理想的な父親だったから、私はいつも彼の理想的な娘であるように頑張ってきたのです。
だから、助けたい。
【明日美】: 「ありがとうお父さん……今日はすごく大切な話があるの……」
【明日美の父】: 「そんなにお前があらたまって切り出すとは相当だな……わかった、正直に全部言ってみなさい……」
こちらの緊迫した心が伝わったのか、父は怯える私を茶化すのを止め、一心に気遣うように声を和らげて隣へ座るよう優しく促してくれたのです。
【明日美】: 「ありがとう……」
想像したとおりの温かい反応に思わず頬を綻ばせつつ、私は後ろ手にドアの鍵を静かにかけました……。
【明日美の父】: 「それで、“大切な話”というのは何かね？」
【明日美】: 「……あの、ね……それは……、はぁぁ……」
すぐにでも話を切り出さねばならないのに、緊張して息が詰まりそうだった私は思うように言葉を出せず、気落ちしたように深呼吸して心を落ち着けました。
【明日美の父】: 「そこまで思い悩む内容なのかい……？」
すると父は惨めな私に同情し、真剣な眼差しを向けつつも穏やかな笑みを浮かべてくれます。
【明日美】: 「そう、とっても大切な話……お父さんとお母さんには絶対に理解してもらわないといけないの……」
【明日美の父】: 「これはまた……私がお前の力になれれば良いが……」
父の献身的な態度のおかげで私は心を定め直し、再び彼の眼を見ながら切実に言葉を紡ぎます。
【明日美】: 「お父さんはすごく誠実な人だから、率直に言いますね――」
【明日美】: 「この世界はもうすぐ、今月の２０日には終わってしまうんです――」
【明日美の父】: 「…………ぁ？」
【明日美】: 「これはもう、変えることのできない決定事項なのよ」
この時、私の心は驚くほどに澄み切っていて、発した言葉も自分とは思えないほどクリアに聞えたものです。
【明日美の父】: 「…………はぁ？」
口を半開きにして呆然とする父。
そうでしょうね。スケールの大きな話ほど、にわかには信じ難いものですから。
だからこの反応は予想したとおりであり、それがいつもの父らしくて嬉しくもありました。
【明日美の父】: 「いやね、てっきり“結婚したい相手が見つかった”とか、そういう方面の話題だと考えていたのに……」
【明日美の父】: 「ぷぷっ、なんだいそれは？　世界が終わる？　これは想定外だったな、ははははっ……」
こちらが真剣に打ち明けたにも関わらず、父は私が冗談を仕掛けていると勘違いして朗らかに笑い始めます。
だけど……私は憤慨したりしません。これが凡人の反応であることくらい、今の私には察しがつくのです。
【明日美】: 「お父さん、話が大き過ぎて飲み込めないのは分かるわ……」
【明日美】: 「でもね、これは逃れられない真実なんです。決して軽い冗談で言える内容ではありません」
私は再び父の眼を見据え、じわりと苛立ち始めた心とは裏腹に、努めて穏やかな口調で言い切りました。
【明日美の父】: 「いやぁ、私もオカルトっぽい話は好きだから、怪談とかホラー小説の類はかなり集めているけど……」
【明日美の父】: 「それらに影響されたのか、お前も昔から恐い話が結構好きだったものな……あっはっは……こいつは参った！」
父は私が真剣な顔で冗談を言っていると思い込み、こちらの肩をポンポン叩いて愉快そうに笑います。
【明日美の父】: 「あれだ、１９９９年の……たしか７月だったかな？　世界が滅亡する予言があったのは」
【明日美の父】: 「子供だったお前はそれを本気にして、えらく怯えていたよなぁ……家に地下室を掘って隠れなくちゃとか言って！」
【明日美】: 「ええ、そういうこともありましたね……」
【明日美の父】: 「それで、結局１９９９年の７月に何があった？　ぅん？？」
【明日美の父】: 「何も世界を揺るがすような事件は起きなかっただろ？　今になって思えば、“あの年の夏も暑かったな”という程度さ」
そう軽く言って父は読みかけていた本を机の上へ戻し、
【明日美の父】: 「そんな予言が当たったことなんて、人の歴史が始まって以来、ただの一度も無いんだよ」
と、私を憐れむように優しく諭してきたのです。
【明日美の父】: 「もうすっかり大人になったのに、まだ明日美はお茶目さんだなぁ！」
【明日美の父】: 「そういうところも可愛くていいぞ」
【明日美】: 「…………ふぅ」
父は時に厳しいこともありましたけど、基本的にはいつも優しい人でした。
しかしその大きな優しさゆえ、実の娘である私を“真実から引き離してしまった”のは皮肉としか言いようがありません。
だからこそ、彼がこの汚れた世界の中で長年積み重ね、それが当然と思うようになった妄念から私が解き放ってあげなくてはならないのです。
【明日美】: 「……お父さんは現実から逃げようとしています……」
【明日美】: 「それじゃダメなの……決して救われないのよ……」
私の声は最初こそ震えていましたが、
【明日美】: 「ついに目を醒ますチャンスが来たのに、のんびりなんてしていられますかっ」
【明日美】: 「お父さんはすっかり“教師である業”が身についてしまい、真実を本能的に避けようとしているんです！　本当は分かっているくせに！！」
【明日美の父】: 「……なんだって？」
次第に力が入って厳しい口調となった私に、温厚な父も思わず表情を強ばらせました。
【明日美】: 「私はついに理解した――いいえ、認めたくない事実を素直に見られるようになったんです」
【明日美】: 「ねえお父さん、教師という“職業”は生徒たちに我々の都合のいい情報を刷り込み、社会の従順なる僕として育成する事務的なビジネスでしょう？」
【明日美】: 「だから面倒なことにはフタをして教えず、『教育』と称して子供の個性を奪い、この社会に疑問を持つような存在が生まれることを阻んできたのでしょう？」
【明日美の父】: 「お前、それは言葉が過ぎるぞ！」
ここで父に憧れて教師となった娘に事実を突きつけられ、彼は温厚な仮面を捨て去らずにいられなくなって声を荒げました。
【明日美】: 「落ち着いて聞いて！　私はお父さんを困らせたくて言っているんじゃないの」
【明日美の父】: 「だが……お前……」
【明日美】: 「私の隣のクラスに、高島ざくろという可愛い女の子がいました……」
【明日美の父】: 「……あの、自殺した子かい？」
【明日美】: 「ええ、そうです……」
けれど不意に具体的な存在を持ち出され、父は怒りを払って悲しそうな面持ちとなりました。
【明日美の父】: 「彼女にも大きな可能性を秘めた未来があっただろうに……あぁ、可哀想だったな……」
【明日美】: 「そうですね……彼女にも未来があったはずなのに……」
なのに高島さんは自ら道を閉ざす選択を採らざるを得なかった。
【明日美】: 「彼女はとても温厚で、聡明で、誰にも優しく接することのできる、まさに“人として優れた存在”でした……」
【明日美の父】: 「うむ……それで？」
【明日美】: 「あの子は隣のクラスなので、直に会話をしたことは多くありませんけど……」
【明日美】: 「それでも一緒に本を読んだり、美味しいお茶を楽しんだりしたくなる……自分の妹にしたいような、とっても良い子だったんです」
【明日美の父】: 「ああ、お前はずっと妹を欲しがっていたからね……分かるよ」
父は私に同情して頷き、続きを聞こうとして耳を傾けてくれました。
【明日美】: 「彼女は亡くなる前、この世界が７月２０日に終わると予言したんです……」
【明日美の父】: 「それは、おまえ――」
【明日美】: 「今は私の話を聞いて、お願いっ」
柔らかく話を遮ろうとする父の手を払い、私は熱意と緊張、そして不安に震える声で胸中に浮かぶ言葉を吐き続けます。
【明日美】: 「お父さんは知らないでしょう……あの後、……唯が、瀬名川唯が校舎の屋上から飛び降りてしまったことを……」
【明日美の父】: 「瀬名川さんって、時々うちにも遊びに来ていた同僚のお嬢さんか？」
【明日美】: 「ええ、そう……彼女が高島さんの担任だったの……」
【明日美】: 「その唯も高いところから飛び降りて、人だったとは思えないほどグチャグチャになってしまった……」
【明日美】: 「高島さんはいつも良い子だったのに……その純潔さゆえに他の生徒たちから妬まれ、理不尽な憎悪を買って“いじめ”にあっていたの……」
【明日美】: 「私ね……なんとなくそれに気付いてはいたけれど、高島さんは唯の受け持ちだから、出すぎた真似をするのは唯の立場を悪くすると思って……」
【明日美の父】: 「イジメは無い……が、学校の主張なんだな？」
父は私の職場を脳裏に思い描いたのか、眉間にしわを寄せて呟くように言いました。
【明日美】: 「そう、さすがは教師歴の長いお父さんね……」
【明日美の父】: 「まさか、高島さんの自殺はイジメが動機で……？」
【明日美】: 「そうそう、ええ、そうなのよ！」
【明日美】: 「だけど彼女は慈悲深い子だから、やがて壊れてしまうこの世界から私たちを救うために命を投げ出したの！」
【明日美】: 「だけど上手くいかなかった……最後まで彼女を苦しめる悪が存在したから……もう解放してあげれば良かったのに……」
【明日美】: 「分かるでしょう？　あんなに清い子だった高島さんが拒絶されてしまう世界……そんなゴミのような世界が存続していいはずがない……」
【明日美】: 「そして彼女は赦せない者たちを、この崩壊する世界と道連れにしようとしている……」
【明日美】: 「ああ、罪深き私は絶対に生き残れないでしょう……」
【明日美】: 「こう言うと酷だけど……いじめに向き合わなかった唯が呪い殺されたのは、ある意味で当然よ……」
【明日美】: 「そして傍観者の一人であった私も……違うクラスとはいえ教師なのに、助けてあげられなかった私もね……」
【明日美】: 「ふふっ……うふふふっ……」
【明日美】: 「だけど安心して、まだ救いの道はあるの……」
【明日美】: 「この事態を見越していた救世主様におすがりすれば……穢れてしまった私たちも助かり、共に新しい時代を歩んでいける……もうこれしかないの」
【明日美】: 「分かってくれた……お父さん？」
【明日美の父】: 「ああ、よく分かった。お前は受け入れ難いショックが重なって心身ともに疲れているんだよ。しばらく静かに休むことが必要だね」
【明日美】: 「違うわ！　まだこの世界の常識で私を縛り付ける気なの？」
私は真剣に事実を話してきたのに、この時の父の微笑は私の反感を買うのに十分なものでした。
【明日美】: 「お父さんは怨霊となった高島さんの恐ろしさを知らないし、隠された真実から目を背けすぎて全体が見えなくなってしまっているんだわ！」
【明日美の父】: 「そうかも知れんなぁ……とにかく、お前は明日から学校を休みなさい」
【明日美】: 「なに言ってるの？　もう残された時間は少ないのよ……」
【明日美の父】: 「そうだな、お前の言うとおりだ」
【明日美】: 「お父さん…………」
嗚呼、父は嫌な目で……私をとても嫌な目で見ています。
一部の、特に上昇志向の強いベテラン教師にありがちな、自分の心に壁を作って聞く耳を持たず、他者に同情するふりをして見下すあの目です。
お父さん……その目には、いつも私の背後から悲しそうに見つめてくる高島さんの無念な面持ちが見えはしないでしょうね……。
【明日美の父】: 「うんうん、お前がそう言うのならそうなんだろうな」
【明日美】: 「……ぁ……ぁぁ」
私の言葉を理解していると信じていたのに、こんな裏切りってあんまりです。
【明日美の父】: 「私の古い友人に、こういう分野の優秀な専門医がいるから、これから会いに行くとしよう」
【明日美の父】: 「そこで彼に思う存分話すといい……きっと楽になれる」
【明日美】: 「……ちょっと、お父さん？」
【明日美の父】: 「お前には言わなかったけど、父さんは長く教師を続けていて、今のお前のようになってしまった生徒や仲間に何度も会ったことがあるんだ」
【明日美の父】: 「教師という職業は常に心理的に圧迫されるからね、これは別に恥ずかしがることではない」
【明日美】: 「……ぇ？」
【明日美の父】: 「いいかい明日美、お前はとにかく疲れきっている……」
【明日美の父】: 「だから安心して私に任せなさい……大切な嫁入り前の可愛い娘だ、決して悪いようにはしないよ」
こう言い切ってお父さんはニコリと笑い、私は長い間尊敬の対象であった彼から拒絶されたことを思い知って泣きたくなりました。
だけど父は悪くないのです……これは単に私の説明が、事を急ぐあまりに要点を示せていないだけ。
父は私が生まれる前より優れた教師でしたから……愚かな若輩者である私ごときに説得できるはずが無かったのです……。
【明日美の父】: 「ちょっと待ちなさい、すぐに連れて行ってあげるからね……」
お父さんはゆっくりと席を立ち、こちらに背を向けて机の引き出しから車の鍵を取り出そうとしました。
この時――私は心を鬼にして決断せざるを得なかったのです。
皆さんもきっとご理解頂けるはずです。
今も敬愛する彼を救うには、もうこうするしかないと。
【明日美】: 「そうねお父さん……私、どうも疲れているみたい……」
【明日美の父】: 「そうだよ、だから――」
【明日美の父】: 「ぅが！？　……っ、うぅ…………」
追い込まれた私は父が机に手をかけている間に花瓶を手に取り、彼の振り向き様に顎を殴打してその場に崩れさせました。
【明日美】: 「はあっ、はあぁっ……良かった、出血はないみたい……」
以前、父につきあってテレビで格闘技の試合を見ていたのですが、その時のノックアウトシーンを再現し、上手く父を脳震盪させることが出来たのです。
【明日美】: 「我慢してね、これもお父さんのためよ」
私はバタリと倒れた父を見下し、大切に育てられた娘として申し訳ない気持ちと、彼を救うために上手くやれた満足感とで実に複雑な心境でした。
【明日美】: 「なにか縛るものは……あっ、これがいいわ……」
次に父が読み終えた書籍を友人へ送るために使う、細いけれど強靭な荷造り用の紐を見つけて、彼の両手両脚をソファに縛り付けました。
この世界の常識で見るならば、娘が父親を殴りつけて縛り上げるなんて赦し難い悪行ですね。
ですが皆さんもお分かりのとおり、この世界は根本的に間違っていて……
それゆえ確実に終わるのです。
真実に目覚めた私が“この世界の常識人”である父に対し、「どうして分かってくれないの？」と問うことは愚の骨頂と言えましょう。
【明日美】: 「大好きよ、お父さん……必ず助けてあげる……」
なので間違っている彼の自由を一時奪い、こちらの手で矯正する必要があるのです。
【明日美】: 「こうするしか、方法は無いのよ……」
私は既に覚悟を決めていますから、一瞬もためらうことなくブラウスを脱ぎ、
両脚を拘束する忌々しいタイトスカートも投げ捨て、
速やかに両手を後に回し、ブラのホックを解放して胸をはだけると、
自身を戒めるように素早くパンツを下げ、救世主様の仰った尊い指示を実行し始めました……。
【明日美】: 「これも私たち家族のため……」
私はまだ意識を取り戻さない父の股間へ手をのばし、ほのかに頬を赤らめながらファスナーを下ろして萎縮した男性器を露にしました。
今は小さくて柔らかい父の性器。
これを直に見るのは……まだ私が幼くて、父と一緒にお風呂に入っていた頃以来です。
……この世界に生まれた瞬間から十ヶ月遡ったある日、この男性器が母の女性器に挿入され、受精した結果がこの私だと思うと感慨深いものがありました。
【明日美】: 「救世主様は『父親と性交渉をもて』と仰った……」
そうしなければ、私は救われないとも仰いました……。
実の娘が父親と肉体関係を結ぶなんて、この世の常識からすると論外にも程があります。
しかし、だからこそ――新しい世界に生きるため、私はそれを為さねばなりません。
ここに来て救世主様の言葉の重みが身に染みて分かってきました。
【明日美】: 「大好きなお父さんだからこそ、私は身体を委ねられる……」
【明日美】: 「私の初めては……優しいお父さんに相応しい……」
彼にはそれを受け取る資格がある――
だから全裸で父を見下ろす私は、自然に無垢な心で微笑んでいました。
【明日美】: 「とにかく、この子だけでも元気になってもらわないと……」
私は（皮肉にも）かつて唯から借りたレディースコミックを参考にして、父の男性器を口で愛撫して勃起させることにしました。
だって噂に聞いた内容では……口でしてあげるのは、手でするよりずっと気持ちいいらしいのです。
【明日美】: 「あむぅっ……ちゅぷ、れろっ、じゅちゅっ……」
父の男性器を咥えて吸う娘……正直に白状します、私はこの背徳感に少なからず興奮し、ぞくぞくしていました。
これは親子としては禁忌に違いないけれど、女としては男にしてあげられるとっておきの行為なのですから。
【明日美】: 「んぐっ……ちゅぶっ、ちゅぷぅっ……じゅぶぶっ……」
舌先で弄ぶ柔らかい男性器は温かく、汗によるかすかな塩気が印象的でした。
【明日美】: 「んじゅっ、ちゅぷぷっ……れろんっ、ぐちゅり……」
【明日美】: 「ちゅぷっ、ぺろっ……っはあ～」
息苦しくなって止むを得ず口を離します。
【明日美】: 「もう、どうして勃たないの？　知ってることは一通りしてみたのに……」
悲しいかな、脳内の知識全てを活かして愛撫してみたのに、父の男性器は少しも大きくなってはくれません。
エッチな漫画や、悪い男子から没収した写真集にある屹立した男性器とは、まるで別物のようです。
【明日美】: 「参ったわ、マツタケみたいな形にならないとダメなのに……」
私はこれまでの自分の性に関する無欲さを憎み、まだ意識を戻さない父に対してとても申し訳なく思いました。
【明日美】: 「でも、男の人は寝ている間も勃起するそうだから、今だって方法次第では何とかなるはずよ……」
困った私は唾に濡れた男性器を両手でしごいてあげましたが……
【明日美】: 「だめ……ちっとも反応してくれない……」
相変わらず、母に清川明日美を種付けた“ボウヤ”はしわしわに縮こまったまま、焦り始めた私の要求を少しも受け付けてくれないのです。
――このままでは、父と性交渉することは叶いません。
【明日美】: 「どうしましょう、これは想定外ね……」
とにかく父の男性器を私の膣内に挿入し、見事に射精へ導かねば救世主様は私を認めて下さらないのです――
もはや些細なことに悩んではいられません。
私は父の部屋の中を注意深く見回すと、
【明日美】: 「仕方ないわ、これを使いましょう……」
机から父が愛用している万年筆を取り上げ、それを添え木のように萎縮した男性器にあてると、
締め付けがきつすぎないよう気をつけながら、何度も輪ゴムを巻いてずれないよう固定しました。
【明日美】: 「口でだめなら、もう強硬手段に出るしかない……」
とりあえず、父の男性器は直立した状態となっています。
ならば口よりも強い刺激を与えられるところで……それを本来の用途に目覚めさせ、快楽を与えて絶頂に導くしか方法はありません。
【明日美】: 「これも使えるわ……」
私は父の間食のサンドイッチを包んでいたであろう透明なラップを見つけると、男性器と万年筆がさらに一体化するよう、それを上からぐるぐると巻きつけ、
【明日美】: 「あんっ、この折れ目は少し痛そうね……」
さらにハンドバッグから取り出した保湿用クリームをたっぷり塗りつけて滑りを良くしました。
と言うのも、ラップの折れ目は意外と硬く尖っていて、触れる指先にチクリと来たからです。
そんなものが何度も激しく膣内を動けば、父が果てるよりも先に私が痛みでギブアップしてしまうかも知れません。
【明日美】: 「……これで、大丈夫そうね」
さあ、不自然ながらも挿入の準備は完了。
【明日美】: 「中に入れて動かしていれば、やがて自然に大きくなるでしょう……」
私は脚を広げておもむろに父へ跨り、なんとか立たせた性器の先端を自身の秘所へあてがって胸の奥をドキドキさせます。
【明日美】: 「私の処女……お父さんにあげるね……」
この時の私は一人の成人女性として、羞恥にためらうよりも、むしろ嬉しくて誇らしい気持ちでした。
そして全身の力を抜き、深く息を吐きながら――
【明日美】: 「んぅう゛っ！　くぅぅ……んうぅっ……」
自分の体重を活かして一気に腰を沈めると、父のそれが処女膜を裂く痛みに思わず目を閉じて仰け反りました。
【明日美】: 「んあ゛っ……くぅうぅぅっ……んぅうっ……痛いよぅ……」
唯からは「本当に痛い」と聞いてはいましたけど、ここまでとは思っていなかったのです。
【明日美】: 「っうぅ……血、出てる……」
父との結合部を触れた私の指には、間違いなく私が零した赤い血が付着していました。
私は父を一人の男性として深く受け入れて……
【明日美】: 「っあ、はぁっ、はあぁっ……」
もう処女ではなくなったのです。
【明日美】: 「っはあぁ、はあ、はあっ……これからよ、これからが肝心だわ……」
いつまでも普通の女の子っぽく、喪失の傷心と痛みに浸っている場合ではありません。
この状態を写して送っても、おそらく救世主様は満足して下さらないはず。
あの方は“忌むべき教師”が実の娘と交わり、白濁を噴出して男の本能を曝け出している瞬間を見届けたく願っておられるに違いありません。
【明日美】: 「っはあっ……んぅうう゛っ……うぅんっ、っく、んうぁう゛ぅっ……」
だから私は懸命に痛みを堪え、父に抱きつきながら腰を大胆に上下させ始めました。
【明日美】: 「んっ、うぅっ……あふっ、う゛っ……くぅあ、ああっ、あふうぅっ……」
やはりクリームを塗りつけたのは大正解でして、父のそれは滑らかに私の中を上下していきます。
【明日美】: 「あぐっ……っふうっ……んあっ、ああっ……はふぅ、うぅんんっ……」
父の男性器が勃起していないのは残念ですけど、ラップを通じて確かに伝わる彼の温かさに私の苦痛は次第に和らいでいきました。
【明日美】: 「あふぅっ……お父さん、今までありがとう……大好きよ……」
今まで大切に、愛情こめて私を育ててくれたお父さん……
いつも背中を追いかけていた、優しいあなたのおかげで……
明日美は立派に女になりました……。
【明日美の母】: 『二人とも、そろそろ夕食にしますよ』
【明日美】: 「――っ！？」
じわじわと女の快感を得るようになってきた頃、不意にドアがノックされて私は背筋の凍る思いでした。
【明日美の母】: 『明日美もいるんでしょ？　悪いけど手伝ってちょうだい』
まだ室内で何が行われているかを知る由もない母の声は明るく、そして親しみの情に満ちて弾んだものでした。
ええ……この母も父より多少厳しかったものの、私にとっては自慢の素敵な母親なのです。
【明日美】: 「あっ、はい……もうちょっと、待ってね……はぅうんんっ……くぅっ……」
けれど私は途切れがちになる言葉で母を退去させようと努め、これでもかと必死に腰を上下させて父の射精を待ちわびます。
【明日美の母】: 『……ねえ、ちょっと声が変よ……どうかしたの？』
【明日美】: 「いえっ……なんでも、ないわ……よっ……」
この時、母は愛する夫の身体を奪われて「女のカン」が働いたのでしょうか……返事をする私の異変にどことなく気付いたようです。
【明日美の母】: 『今日はやけに早く帰ってきたし……いったいどうしたの――あら？』
――ガチャガチャッ。
【明日美】: 「ひあっ……あっ、ああ……」
【明日美の母】: 『ちょっと、どうして鍵がかかっているの？　開けなさい明日美！』
【明日美】: 「だっ、ダメっ……ふぁあっ……っうん……もう少しだからぁっ……」
――ガチャガチャッ
母はドア越しにこちらの異変に気付き、何度も激しくドアノブを回して騒がしく金属音を立てました。
【明日美】: 「あふぅうっ……くふぅうんんっ……んっあ、ああっ、あぁんんっ……」
すると、――この緊張した空気はかえって私を駆り立たせ、早々に窮地を脱するべく膣内を潤ませて、女に目覚めた体を奥から火照らせたのです。
【明日美】: 「あくぅ、うっ、ふうぅうぅっ……あっ……」
ラップを巻いた棒状のモノが膣内を動くたびに、私の深部は疼いて愛液を滴らせているのが見なくても分かりました。
【明日美】: 「っぅうっ……あはぁっ……」
――ガチャガチャッ！
【明日美の母】: 『こらっ、中で何をしているのっ！！』
【明日美】: 「はあぁっ、はあっ……お母さん……もう少し、待ってよぉ……」
【明日美の母】: 『明日美っ、明日美ぃッ！！』
【明日美の父】: 「…………んぅぅ……」
こちらの息遣いが荒くなってきた頃、沈黙していた父がようやく薄く目を開け、
【明日美の父】: 「ぁぁ……なにが、あって――おいッ！？？」
【明日美】: 「あんんっ……おとうさぁん……おとうさぁんんっ……」
【明日美の父】: 「ななっ、なにをしているんだ明日美っ！　こら、すぐに止めなさい！！」
目を開けて状況を理解した父は、私を跳ね除けようとして身体をよじりますが、私がそうさせないよう紐でしっかり縛っているので悔しそうに顔を歪めました。
【明日美】: 「あはぁあっ……おとうさん、大好きぃ……」
【明日美の父】: 「お前ッ、自分が何をしているのか分かっているのか！」
【明日美】: 「もちろんよ……お父さんが大好きだから、私の処女をあげたの……」
【明日美の父】: 「――なぁっ！？　あ、あぁ……なんてこった……そんな、そんなこと……」
激昂して赤くなっていた父の顔が見る見る青ざめ、それを憐れんだ私は彼を慰めるように、回転を加えながら腰の動きを速めてあげました。
いや、「あげました」なんて言い方は偉そうですね――私は膣内を擦られる快楽に目覚め、もっとそれを強く味わいたくなっていたのです。
真面目で従順な娘ではなく、一人の普通に性欲もある成人女性として。
【明日美の父】: 「ダメだ明日美……これは赦されないことだぞ」
【明日美】: 「どうして？　大好きな男女が結ばれるのは、いいことじゃないの？」
【明日美の父】: 「私たちは親子だ！　こんなことをしてはならん、すぐに止めなさいっ」
【明日美】: 「親子でもあるけど、お父さんは男でしょう……っふぅうんっ、あはぁあっ……」
【明日美の父】: 「屁理屈はいい、すぐに止め――、う゛あぅっ」
【明日美】: 「ほら、お父さんだって気持ちよがってるじゃない……声に出てるわよ……うふふっ」
【明日美の父】: 「……くぅっ！」
【明日美】: 「その我慢している顔……すごく可愛い……もっと気持ちよくなろうね……ちゅぱっ」
苦悩に歪む父の表情が愛しくて、私は腰を振りながら彼の頬に何度もキスしてあげました。
【明日美の父】: 「あ、あぁ……明日美ぃぃっ……」
【明日美】: 「お父さんとお母さんがこうやって愛し合い、そして私が生まれたんでしょう？」
【明日美】: 「とっても素敵だわ……生命の神秘ね……あはぁあんん……」
【明日美の父】: 「ああ……なんということだ……娘の純潔を……あぁぁ……」
――ドガッ！　ドガッ！！
【明日美】: 「もう、お母さんたら必死ね……あふぅ……ひぁっ、ああっ……」
しばらくドアノブを回す音が絶えていたのに、母はおそらく一度キッチンへ戻り、まな板のような鈍器を持ち出して外から鍵の破壊を始めたようです。
部屋のドア自体は木製ですから、非力な母であっても何度か殴りつけていれば鍵の破壊は可能でしょう。
【明日美】: 「あふぅっ、うぅ、くうぅんっ、うんんっ……」
母の鬼気に少々焦りを感じた私は自らの快楽を後回しにし、純粋な使命感をもって熱心に腰を振りながら父の射精を待ちわびます。
【明日美】: 「はあぁあっ……お父さんのオ○ンチン、硬くなってきたよぉ……」
【明日美の父】: 「っ……そんな、そんな……！」
しかめた顔を左右に振って否定する父ですが、私の膣内で万年筆を押しのけながら膨張していく男根は正直そのものでした。
膣の奥では感じが鈍るのですけど、まだ浅いところでは先端のくびれさえ分かるほどにソレは勃起してきていたのです。
【明日美】: 「ねぇお父さん……私もう、こんなに大人なんだよ……」
私は手が自由にならない父にかわり、丸く発育した乳房を彼の胸板に押し付け、左右に揺すってその柔かさを教えてあげました。
【明日美】: 「くふふっ……お父さんも男だもんね……時々私の胸を見てたの、知ってるんだから……」
ここで女のプライドを汚された母に乱入されると実に厄介ですから、私はどんな手段を用いても早く父に射精させたかったのです。
【明日美】: 「どう？　お母さんのより大きくて柔らかいでしょう……」
【明日美の父】: 「……破滅だ……私はもう……終わりだ……」
【明日美】: 「そんなことないわ……こうすることで、救世主様に認められるのよ……んふぅぅぅ……」
私は調子にのり、乳首の勃ってきた胸を父に密着させながら軽いキスを繰り返します。
【明日美の父】: 「……こんなこと、人として間違っている……」
【明日美】: 「だからこそ、いいのよ……」
【明日美】: 「この世界のモラルなんて、全部捨てなくちゃ……あはぁんっ……」
父の男根が張りつめてきて私の中もきつくなり、それがビクビクと脈打っているのさえ感じられるようになりました。
【明日美】: 「あはぁあっ、あぁっ、くぅうぅっ……」
【明日美】: 「おとうさん、私の中でいってね……中でなきゃイヤっ……んふぅうっ……」
【明日美の父】: 「……ぁあ……うぁぁ……」
もはや何も抵抗出来なくなった父は私に屈服し、こちらの秘所も十分すぎるほどに愛液が潤んで腰の動きは実に滑らかでした。
【明日美】: 「はふぅっ、うくぅ、うんんぅ、あっ……ひあっ、ああぁんっ、おとうさぁんっ！」
ですから、この時に至っては破瓜の痛みさえ、かなり薄まっていた上に適度な刺激となってスケベな私を喜ばせてくれたのです。
【明日美】: 「ひぁうぅぅっ……ふぁっ、あぁっ……きもちいいっ……」
これがセックスなんですね……。
初めての相手が実の父親だなんて、今日になるまで全く考えていませんでした。
でも……愛があるから、とても幸せです。
【明日美の父】: 「……ダメだ、ダメだ……だめ、だ……」
【明日美】: 「はうぅっ……早くイってぇ……そうしないと、お母さんに見られちゃうよ……」
【明日美】: 「はぅんっ、うんっ、んんぅっ……あはぁっ……お父さんの、おっきいね……」
【明日美の父】: 「……ダメだ……ダ、メ……ああっ――！！」
【明日美の父】: 「っああ゛っ……ん゛っ、くぅああっ……」
【明日美】: 「あ！　イってくれたのね！」
父が顔を歪めて苦しそうな声を上げた瞬間、膣内に熱い迸りを感じて私は狂喜乱舞しそうでした。
【明日美】: 「カメラどこ、カメラっ！」
そして私はすぐに携帯へ手を伸ばし、
【明日美】: 「っはああぁんっ！」
男根を膣から抜くと思わず甘い声が洩れましたが、その余韻に浸ることなく素早くラップと万年筆を取り外し、
【明日美】: 「くふふっ……☆」
最初の一枚は父と私の顔を同じ画面に写して、
次の一枚は、精液を滴らせる勃起した男根と、赤く充血した私の秘裂が重なるように写したのです。
【明日美】: 「さあ、送信しなくちゃ……」
数秒後に携帯の電子音が鳴り響き、これで最初の課題は無事にクリア。
私は嬉しくてすっかり舞上がってしまい、自分を責めて無言の父を強く抱き締めてあげます。
そして初めて見る精液に手をのばし、白く濁るそれを指先に絡め取って顔に近付け、
【明日美】: 「わぁ、本当にイカみたいな臭い……」
好奇心に後押しされて舐めてみると、それは何とも生臭くて酷い味でしたが……
【明日美】: 「こんなにたくさん出ちゃうなんて、ずっと我慢していたのね……」
射精したくても思うようにならず、こうも溜まるまで我慢していた父がいじらしくなり、私は指についた精液を全て舐めてあげました。
――ベキィッ！
【明日美】: 「あ、壊れちゃった……」
遂に母はドアノブの破壊に成功しましたが、私の行動を止めるには至らず、この時ばかりは母に対し「女」として勝ったような幸福感を味わったのです。
【明日美の母】: 「こらっ、明日み――ひああぁあっ！！？」
下腹部を露にして白濁を垂らしている夫と、その横で全裸となって得意気な顔をしている娘を直視した母……。
【明日美】: 「えへへっ……ふちゅっ、ちゅぷぅうっ……」
私はとどめを刺すように、絶望の面持ちとなった母の前で、放心状態にある父と濃厚に唇を重ね、見せ付けるように彼の舌を吸ってあげました。
【明日美の母】: 「あぁ、明日美っ……あなた、なにをして……？？」
【明日美】: 「ちゅくっ、ぺちゅぅうっ……っふぁ、お父さんだいすきぃ……」
【明日美の母】: 「きゃああああああああああああああああ――～～～～～っ！！！」
すると母は断末魔のような悲鳴をあげ、現実を受け入れまいとして頭を抱えたのです。
明日美は実に満足でした。
もちろん母も大好きに違いないけど、今になって考えると、私は幼い頃から父をめぐって母をライバル視していたのかも知れませんね。
【明日美】: 「ふふっ、くふふ……」
こうして父と母、双方の心を砕くことに成功した私は、
【明日美】: 「くふふっ、やった――私やったわ！！」
達成感に浮かれながら庭側の窓を開け放ち、一糸まとわぬまま意気揚々として我が家を後にしたのです。
【明日美】: 「この世のモラルなんて全部押し付けのデタラメよ。気にしちゃ駄目っ！」
さて、有頂天になって全裸で飛び出した私ですが、
ふと他人の視線が交錯する往来へ出ると、
日頃の心の弱さが露呈して堂々と振舞えなくなり、
【明日美】: 「これも試練よ、耐えなさい……」
【明日美】: 「きっとあの方なら、私の意気込みを理解して下さるから……」
浅ましく電柱などに身体を隠しながら、私の帰りを待つ救世主様のもとへ移動を始めます。
【明日美】: 「……っう！
痛っ……」
多くの路面はアスファルトで舗装されているものの、意外と小石が多く転がっていて素足の裏に食い込んで痛く、
【明日美】: 「頑張りなさい、明日美っ……」
しかも私は初めて性器に男性を受け入れた直後なので、その違和感もあって情けないほど足取りがおぼつかなくなっていました。
【明日美】: 「せめて上着とスカートくらいは持ってくるべきだったかしら？」
ふと気付けば無意識の内に胸と下腹部を手で覆い隠し、慎重に周囲へ目をやりながら歩き続ける自分に気付きます。
【明日美】: 「これでは箱舟へ戻る前にくじけそう……」
路上に停めた自動車・灰色のブロック塀・緑の葉を茂らせた街路樹・まっ赤な自動販売機……
私は人の気配を感じると、すぐにそれらの陰に身を潜めました。
こうしてビクビクしている最中も、周囲からは見知らぬ人々の話し声がボソボソと聞えてくるのです。
もしこのまま彼らに見つかれば、私は露出狂の痴女として性的な興味の対象にされることでしょう。
それは想像するだけで鳥肌が立つほどぞっとする光景です。
だけど尊き救世主様は問われました――
「お前に全てを捨てる覚悟があるのか？」と。
【明日美】: 「そうですよね、
ええ、そうですわ……今さら何を捨てられないと言うのでしょうね？」
私は滑稽にも電柱の陰で自問自答し、極めて単純な回答にたどり着きます。
この世にあって全てを捨てねばならぬ私に、もはや何をためらう必要があるのかと。
父と母の心を壊した結果、ついに彼らからの束縛を離れた私にとって、この世界にどんな未練があると言うのでしょう？
正しき道を行こうとする者に試練が与えられるのは歴史が証明しています。
それに私が救われることで、両親を救い出す道も開けるのです……過ちを決して認めない彼らを救うには、まず私自身が救われなければなりませんから！
清川明日美は、何も間違ってはいません。
【明日美】: 「こんな重苦しい世界、もう真っ平ゴメンだわ！！」
私は両手を自由にし、ほんのり熱い胸と股間を露にします。
【明日美】: 「私は綺麗な新しい世界で生き、大切な人たちと幸せになるのよ！！」
赤い空へ叩きつけるように宣言すると、私は清らかな救世主様の笑顔だけを心に思い描き、生まれたままの姿で跳ねるように駆け出しました。
これは一つの聖なる儀式。
「何も隠さない」→「何も騙していない」＝『もう教師ではない！』
私には何も隠すものが無い……新しく生まれ変わろうとする私には、何も恥かしがる必要が無いのです。
今は悦びのうちに箱舟を目指して駆け抜けて行けばいいだけ。
案ずるより生むが易し、――実に簡単なことではありませんか。
【明日美】: 「胸が揺れて走りにくいな……」
ノーブラで走ることなんて勿論初めてでしたから、母以上に発育した胸が大きく揺れると思いのほか走り難くて苦笑しました。
だけど……そんなに悪い気はしません。
むしろ自分の新しい面を見てもらえる嬉しさの方が大きくて、私は胸を隠すどころか両手を大きく広げて走り続けます。
さあ哀れな者たち、これがあなたたちがいつも服の上からじろじろ見て、いやらしく想像していた清川明日美の裸体よ！
しかも処女を捨てて、本当の女になったばかりの身体よ！！
見たければいくらでも見るがいいわ。
【明日美】: 「その代償は間宮様へ支払いなさい」
今の懸命な私の姿を、あの方は離れた場所からしっかり見守って下さる。
嗚呼、一刻も早く箱舟へ帰りたい……
私はただ、このままの無垢な姿で救世主様のもとへ駆けつけ、全てを知るあの方の祝福の中で抱き締められたいのです。
【明日美】: 「待っていて下さい、私は負けません！」
【明日美】: 「はぁぁ、ちょうど帰宅ラッシュの時間ね……」
さすがにこの時刻の駅前は人通りが多く、この姿で突破するのは容易ではないと判断しました。
ここから見えるどの道にも、学校帰りの若者や、疲れた様子のサラリーマンが十人十色の表情で帰路についているのです。
ああ、言い足しておきますけど、彼らに身体を見られるのを恐れて溜息をついたのではありませんよ。
彼らが失敬にも私を変質者と決めつけ、我先にと捕まえに来たら面倒だからです。
【明日美】: 「……ぅぅ」
とはいえ、いつまでも惨めに植え込みの中へ隠れ、行き交う人の数が減るのを待っているわけにもいきません。
最も困難と思われた課題――父との性交をクリアした私は速やかに学校へ戻り、間宮様から「救済の証」となるお言葉を頂かねばならないのです。
こんな場所でもたもたしていれば、高貴なる間宮様のご機嫌を損ねかねません。
【明日美】: 「何か良い方法は……
ぁ！」
周囲をきょろきょろ見回していると、ちょうど中年の女性が自転車に乗って私の前へ近付いて来るところでした。
そう、自転車！
脚で駆けるよりも速い自転車なら、私の帰還を邪魔しようとする愚者たちの手にかかることなく学校へ戻ることが可能です。
つまり、この女性がタイミング良く通りがかったのは決して偶然ではなく、これも救世主である間宮様の有り難いご配慮に違いありません。
感謝いたします、間宮様！
【明日美】: 「もしもし、恐れ入りますけど――」
私は教師として学んだ営業スマイルを浮かべつつ、何のためらいもなく堂々と植え込みから夕日を浴びる路上へ出て、
【おばちゃん】: 「――っ！？　ちょっとアナタ、どうしたの！！？」
こちらを視界に捉え、仰天して脚を止めた中年女性の前に進み出たのです。
【おばちゃん】: 「何があったの、警察呼びましょうか！？」
どうやらこの女性は親切な心根の方らしく、私を心配して自転車を降りると早足にこちらへ押して来ました。
【明日美】: 「ふふふ、警察は遠慮しておきますわ」
【おばちゃん】: 「だってアナタ……普通じゃないわよ！」
そうですね、私は愚かな貴女たちと違って普通ではありません。
【おばちゃん】: 「ぇえっと……こういう時は……ぁあぁぁ……」
女性は平然としている私をどう扱うべきか困っている様子で、怪訝そうな顔をして自転車のスタンドを立てて止めると、
【おばちゃん】: 「ちょっとそこの人！　早く警察を――」
やや離れたところを歩く男性に大声をかけたものですから、
私はこれを合図に止めてある自転車へ駆け寄り、
【明日美】: 「黙れよババア！　これは借りていくわよ」
【おばちゃん】: 「あっ！　こら、どこ行くの！？？」
罪悪感など微塵も抱くことなく婦人用自転車を奪い、素足の裏がめり込むほど強くペダルをこぎ始めたのです。
【明日美】: 「らーららーら～♪」
私は強奪した自転車で軽快に疾走し、こちらに気付いた人々の唖然とした顔をかき分けるように進んでいきます。
【明日美】: 「うふふっ、いきなり『ババア』ですって！」
【明日美】: 「こんな汚い言葉を人様に吐くなんて、もう教師として失格でしょ？」
しかもこれで前科一犯ですよ。
【明日美】: 「るーるるーる～♪」
私はこの数時間のうちに、かつてないほど大きく進化しているのです。
こうして救世主様の指示を実行しているだけで、どんどん自分が変わっていくのが明らかに分かるのです！
【明日美】: 「もし死が最も危険であるなら――人は“生”を願う！」
【明日美】: 「もしそれ以上の危険を感じたならば――人は“死”を願う！」
【明日美】: 「しかし死が希望となるまでに追い込まれた時の絶望とは――」
【明日美】: 「死ぬことが出来るという望みさえ断たれた、果てしなき絶望なのである！！」
私はいつか読んだ小難しい本の一部をありありと思い出し、それを大声で赤い空へ吐きつけました。
【明日美】: 「あっはっはっはっはぁ～～っ！」
なぜこんな屁理屈っぽいことを言ったのでしょうね？
おそらく……私はもう“絶望”とは無縁であると、悦びの内に自覚しつつあったからでしょう。
【明日美】: 「こらガキども、そこを退きなさいッ！！」
私は前を塞ぐように並んで歩いている、学生をヒステリックに怒鳴りつけて道を空けさせました。
思春期真っ盛りの彼らは呆気に取られたような、それでいて若い女の裸体に興味津々な顔で私を見送ります。
【明日美】: 「ふふっ、見たければ見ればいいじゃないの――見せてるんだから！」
往来を行き交う人々の視線が集まってくるのを感じ、体温がじわじわと熱くなってきました。
往来にはまだ私に気付いていない人の肩を叩き、こちらを指差して教えている人の姿さえあります。
【明日美】: 「ぅんっしょっ！　ほら、これでどうかしら――」
この自転車には変速機がついていないので、私はもっと加速するためにサドルから立ってペダルをこぎ、しかも前のめりになってお尻を突き出しました。
この姿勢だと後から私の秘所とア○ルが丸見えですし、垂れ下がる乳房も大きく揺れて見ごたえがあることでしょう。
【男性の通行人】: 「――あれ何だ！　ヤベえよ！？」
【女性の通行人】: 「やだっ、痴女よ！」
【明日美】: 「ふふっ……うふふっ……」
いやらしい視線だけでなく、私を罵る愚者たちの言葉さえ心地良い。
【明日美】: 「くふふっ、あはは～～～～っ☆」
自転車をこいで駆け抜けていく全裸の私に、凡人たちの好奇の目が集まるのは当然でしょう。
しかも哀れなことに、嬉しそうな顔の方が多いではありませんか……。
【明日美】: 「お父さんが私のこんな姿を見たら卒倒するわね！」
まあ、今のお父さんに家を出るほどの気力はないでしょうけど。
……ごめんね、可哀想なお父さん。
でも私の処女をあげたんだから、少しは嬉しく思ってほしいな。
【明日美】: 「へへっ、明日美はお父さんとヤッてしまいましたぁ――！」
間宮様のご命令で、私、清川明日美は実父と性交してまいりました。
【明日美】: 「私が受精したのは～、お母さんとの何回目のセックスだったのかしら？」
うちの両親が「できちゃった婚」だったら驚きだけど、結婚前からどちらも真面目な教師なのでそれは無いはず。
二人とも人々の規範として清く正しく交際し、ちゃんと結婚してからセックスして私が生まれたに違いない。
……やること自体は良くも悪くも同じなんだけど。
初めてのセックスは童貞と処女同士かぁ……ちょっと羨ましい。
【明日美】: 「くふふっ、お母さんはいつもアレを挿入されてアンアン言っていたのね！」
……子供の頃、夜中にトイレに行きたくなったけど、昼間に見た怪奇番組が恐くて両親の部屋に行くと、なぜか布団の中でお父さんがお母さんの上に寝ていた。
その時の二人はすごく気まずそうにしていたけど、今になって思うと本当に悪いことしたわ。
【明日美】: 「だけどこれで、完璧に埋め合わせができたわ！」
手塩にかけて育てた愛娘にヴァージンをプレゼントされるなんて、「男」としては最高の幸せではないかしら？
この世界のモラルに囚われていては決して受け取れない、たった一度だけのとっておきな栄誉よ。
【明日美】: 「そう、この偽善な世界に縛られていては無理だわ！」
頬に涼やかな風を受け、髪を後になびかせながら、私はこの世界に反旗を翻したことを自覚する。
この世界において、実の親と性交するなんて下等な生物くらいなもの。
けれど私は女として成し遂げ、老いた父を見事に射精へ導いた！
それは「人としての良識」を持っていては不可能。
私は人を捨てた――
すなわち、もはや人々の規範たる教師ですらない！
【明日美】: 「ざまあみなさぁ――いぃっ！！」
湧き上がる優越感に心が緩み、愉悦の叫びを抑えられなくなった。
【明日美】: 「私は救われるのよ！　新しい世界が私を必要としているの！！」
どう、うらやましいでしょ？
だけど意気地なしのあなたたちは、この汚れた世界で朽ちていきなさい。
【明日美】: 「生きるか、死ぬか、――それが問題であるッ！」
【明日美】: 「運命の翼、――今こそ触れるべしっ！！」
高らかに叫ぶ私の言葉に深い意味などない。
ペダルをこいで加速していくうちに信じられないほど気分が高揚し、ふと脳裏に浮かぶ言葉を捕まえて、それをデタラメに叫びたくなっただけ。
【明日美】: 「くふふっ、あははぁ～～っ！！」
もう私を縛るものはない。
それゆえ無粋な衣服など身に付ける必要もない。
真正面から吹き付けてくる風が信じられないほど心地良くて、
自分が宇宙と一体化したかのように神聖な感覚に包まれる。
エゴも憎悪も悲しみも消え失せたかのよう。
【明日美】: 「こんなの……知らなかったわ……」
果てしない開放感の中で、私は鮮やかな笑みを咲かせて自転車をこぐ。
『全てを捨てる覚悟がお前にはあるか？』
【明日美】: 「はいっ、今の私なら何だって出来ますっ！！」
今までの人生で常に感じていた、重苦しい閉塞感が嘘のように吹き飛んでいく。
あぁ、私は誰にも縛られない風になったのだ……。
【明日美】: 「ふふっ、くふふふ……」
すれ違う人たちが一瞬驚き、すぐに眉をひそめて私を見送る。
今となっては、その侮蔑の眼差しさえもが心地良い。
愚者たちが己の下劣さを認められず、代わりに優れた者を粘着的に攻撃するように――
聡明で美しい高島さんが、ゴミのような生徒たちから虐められていたように――
あなたたちが私を蔑んで見ることこそ、救われる価値の無い証であると思い知るがいいわ。
【明日美】: 「はぁっ、はぁっ――もっとスピードを！」
やがて自転車は急な下り坂の前に着き、私はここでさらに勢いをつけるため力強くペダルを踏む。
【明日美】: 「くふふっ――そうそう、もっと速く！！」
そして勢いよく下り坂を降り始めた自転車は、まるでエンジンが付いているかのように暴力的な加速を始めた。
この下り坂はけっこう長くて、徒歩で下るには楽でいいけど、逆に上がるには大変なことで知られている。
【明日美】: 「あはははっ！　すっごくきもちいい――っ！！」
巨大な滑り台を降りるがごとく、童心にかえって声を上げた。
四方を鉄とガラスに囲まれた自動車とは違う、直に風を受けての強烈な加速に動物的な本能を揺さぶられて興奮する。
――今、何キロくらい出ているのだろうか？
周囲の景色が“うにょ～ん”と伸びて後方へ吹き飛んでいく。
頬にぶつかる空気の壁が厚くなり、ちょっと息苦しくさえ感じ始める。
だけど私の顔には笑みが浮かんだまま……。
【明日美】: 「うゎーっ、わゎ――っ！」
この激しい加速と比例するように、俗世間から切り離されていく気がして最高。
【明日美】: 「あんっ……こんな時にぃ？」
多少身体が冷えたせいか、不意の尿意に襲われてしまった。
だけどここまで加速していれば、思いっきりブレーキをかけてもすぐには止れないだろう。
そして今は止りたくない気持ちでいっぱい。
【明日美】: 「それなら仕方ないよね～～☆」
――このままヤッちゃえ！！
そう決めた私は両足首をペダルから放し、目の前に立ちはだかる空気の壁を蹴るように脚を開く。
内股に感じる風圧がさらに尿意を強め、その新鮮な気持ち良さに力んだ下腹部も緩む。
【明日美】: 「あはは～～っ！！」
……そして一気に放出…………
太腿に温かい尿が迸り、それらはすぐ後へ雫となって吹き飛ばされる。
もう愉快なこと、この上なし！
【明日美】: 「すごいすごーい！！」
今の私に不可能なことなんて、何一つ無いのではと思えてきた。
【明日美】: 「――ふひゃっ！？？」
放尿の快感に手元が狂い、下り坂を矢のように直進していた自転車はハンドルを取られ、暴れながら横を向こうとする。
【明日美】: 「はわっ、ぁわわっ！？」
次の瞬間、私の身体はブランコの鎖が切れたかのように高く放り出され、真っ赤な空がぐるぐる回っている。
【明日美】: 「あぁああ～～」
この間、宙を舞う私の時間は遅くなり……全ての景色が白黒のスローモーションで見える。
これが噂に聞く「走馬灯ヴィジョン」なのかな……？
なんかコレ、悪くないね……
リアルな神秘体験だもの……本当に素晴らしい。
【明日美】: 「――ふぎゅっ！！
？」
ゆっくりと近付いていた地面が私を受け止めた刹那、体中がひどく圧迫されて間抜けな声が洩れる。
次に離れた場所から、何かが衝突して砕けるような鈍い音が聞えた。
【明日美】: 「んんぅ……目がまわるぅぅ……」
【明日美】: 「あれ？　だけど思ったほど痛くない？？」
数秒ほど渦巻いていた視界が落ち着くと、私はあれほど高く放り投げられたにも関わらず、ほどんど傷を負っていないことに気付いた。
ふと周りを見やれば、私が落下した場所はどこかの家の庭へ続く芝生の上。
どおりで地面が柔らかいと思った。
そして視線を上げれば、その先で「くの字」になって大破している婦人用自転車が見える。
【明日美】: 「あわわ、車輪がハート型にへこんでるわ……」
あれほど激しく加速していたから、自転車が壁にぶつかった時の衝撃は相当なものだっただろう。
にも関わらず、乗っていた私は全裸のくせに無傷。
家々の向こうに隠れた地平線が見えるのではと思うくらい、高く跳ね飛ばされたのに全然平気。
【明日美】: 「……これって奇跡だわ！？」
そうだ、これも間宮様の起された奇跡だ！
私にあの自転車を与えて下さった瞬間から、こうなるまで全てを予想された上での慈悲に満ちた奇跡に違いない！！
そうでなくては私が無事でいられるはずないもの。
【明日美】: 「ああ、救世主様……ありがとうございます、ありがとうございます……」
私は固く両手を合わせ、学校の方角を向くと目を閉じて真摯に祈る。
これは物理的に説明のつかない現象――やはり奇跡よ！！
思わず感激して涙腺が緩み、頬を熱い涙がじわりと伝い落ちていく。
【明日美】: 「なんてお優しい方なのかしら……」
その清く寛大なお心に応えるためにも、
苦悩する私自身が確実に救われるためにも――
【明日美】: 「救世主様のいいつけを守らなくちゃ」
間宮様は“悪”である教師を憎んでおられる。
なのに教師であった私を救おうとして試練を与え、さらには大ケガをしないよう奇跡さえ起して下さった！
【明日美】: 「もっと救世主様のいいつけを守らなくちゃ」
それが救われる者の為すべき行い。
私は尊い教えのままに教師を捨てた。
教師を生業としてきた、悪しき両親の娘である事も捨てた。
救われる対象であるには、全てを捨てなくてはならない。
しかしこの世界への未練を捨てきれないでいる私に、間宮様は慈悲の心であえて厳しく仰ったのだ。
【明日美】: 「そうよ、それなら全部納得できるわ！」
だから最後は…………
『お前に全てを捨てる覚悟はあるのか？』
もちろんです。
【明日美】: 「必ず完璧に人間を捨ててみせます！」
どうか輝ける箱舟の中から見ていて下さい、
――私の救世主様！！
「人以下になれ」とは、俗な身を全て脱ぎ捨てて来いということ。
【明日美】: 「あふっ……んっ、んうぅ……っう、あはあぁっ……」
私は多少ふらつきながら立ち上がり、目的を果たすためにあえて人目の多い場所へと移動して、
【明日美】: 「あぁぅっ……くうぅんんっ……んあっ、はあぁぁ～～……」
おもむろに道端へ座り、脚を開くと両手で股間を弄び始めた。
……周囲の目が見つめる中での淫らな戯れ。
この社会において犯罪とされる行為でありながら、性欲を持て余す男たちの求めて止まぬ対象でもある。
【明日美】: 「はふぅうっ……ひぅうっ……ぁあっ……はあぁんんんっ……」
さあ、楽しく始めよう。
まるで人前で平気で交尾をする獣のように……
私は人の殻を脱ぎ捨て、女として立派に成し遂げてみせる。
くふふふっ……。
「……おい、あれって……」
「うわっ！　……どういうこと？？」
私の嬌声につられて愚かな男たちが歩み寄ってくる。
【明日美】: 「んっふぅ……ふあぁっ……あぁっ……はぁぅ、ふうぅっ……」
きっと全裸の私を「乱暴されて打ち捨てられた哀れな女」か……
あるいは「悪酔いして服を脱ぎ捨てたバカ女」とでも考えているのだろう。
やれやれ……勝手な決めつけをするより、もっと近くに来て見なさいよ。
本当は女の裸体を観察したいだけの偽善者なくせに。
【明日美】: 「くうぅんっ……あっ、ああぁっ……ふあぅっ……」
ほら、この割目を広げて見たがっているんでしょう？
【明日美】: 「んふうっ……ひぁ、あぁあんんっ、んんぅっ……」
ゆっくりと中指を膣へ入れながら、親指と人差し指でクリを軽く抓りあげる。
【明日美】: 「っあ、ああぁっ……はあうぅ……んくぅっ、んんうっ……」
「ＡＶの野外撮影かよ……？」
「うおぉ、こりゃラッキー！」
指が淫らに動くにつれ、人々の視線が私の女性器に集まっていくのを感じる。
もう後戻りは出来ないし……そんなつもりもない。
以前の弱い私なら恥辱に耐えられず、無様に精神崩壊したかも知れないけど、
【明日美】: 「ふぁあっ、あんっ、あぁんんっ……ああぁ～～」
なのに今では少しも嫌ではなく、むしろ見られて興奮を覚えるほどに成長した。
【明日美】: 「はふぅぅっ……オ○ンコの中……あったかぃぃ～～」
私はもうすぐ完璧に全てを捨て去れる。
だからこそ……こんなに心と身体が火照っているのだ。
【会社員】: 「どっ、どうしたのかな君ぃ……？」
勇気のある――いや、単にスケベな男が、戯れにふける私へ心配そうな声をかけてきた。
【会社員】: 「水でも……持って来ようか？」
【明日美】: 「はふぅ……いぇ、結構ですわ……っあ……あぁあん……」
私の指が開通式を済ませたばかりの膣を出入りするたび、彼らの唾を飲む音が小さく聞えてくる。
あははっ……そんなにここを見ていたいの？
【明日美】: 「っふぅ……はあぁっ、あんっ……くうぅっ……きゃうぅっ……」
こんなの、全人類のほぼ半分に付いているのに――ちっとも珍しくなんてない。
【明日美】: 「んんぅっ……っはあ……あはぁっ、んぅっ……」
ああ、でもあなたたちには付いてなかったわね……
それなら……思わず見入ってしまうのも無理ないかなぁ…………
可哀想に。
それならせめて、私の優しさを分け与えてあげましょう……
【明日美】: 「はあぁぁ……今日……私は、処女ではなくなりました……」
【明日美】: 「私は……あふぅっ……実の父親と、セックスしたんです……」
【明日美】: 「うふふ……見えますかぁ……ほら、広げてあげます……ぁあっ……」
【明日美】: 「このオ○ンコにぃ……ひゃうぅっ……お父さんの、オ○ンチンを……」
私はかすかに精液がこびりついている女性器を指先で押し広げ、楽しかった少女時代を語るように赤裸々な告白を始めた。
敬愛する両親との絆を絶っても構わないほどに……心と身体を溶かす歓喜に満ちた体験を追想しつつ……。
【明日美】: 「はぁあんっ……ここにぃっ、オ○ンチンがずっぷりと……ぅんんぅっ……」
【会社員】: 「それ……本当なら、かなりマズいでしょ？」
【明日美】: 「あふぅうっ……まだオ○ンチンを、一本しか知りません……っはぁっ……」
私はもっと女性器がよく見えるように大きく脚を開き、程よく濡れたそこを男たちのギラギラした目に曝す。
ああ……突き刺さるような男たちの視線に愛撫されているかのよう。
【明日美】: 「はふぅっ……まだ勃ってないお父さんのオ○ンチン……んんぅっ……」
【明日美】: 「わたしのここで……ぎゅっと締めて……あんっ、段々硬くなってきてぇ……」
股間を弄くり回す指に愛液が粘りつき、親指とク○トリスの間に透明な糸が引いてすごくいやらしい……。
私はペニスの味を知り、中指をそれに見立てているせいか、いつものオナニー以上に動きが大胆になっている。
……これは病みつきになりそう。
【明日美】: 「オ○ンチンが……あんなに硬くなるなんてぇ……ひぅっ……」
【明日美】: 「わたしっ……それが、うれしくて……何度も腰を振って、あげたんです……」
【会社員】: 「処女だったんでしょ？　痛くなかったのかい」
【明日美】: 「はひぃっ……すごく……痛かったれすぅ……でもぉ、お父さん大好きだから……」
【明日美】: 「んあふぅっ……奥まで、一気に……っああ……あぁああんんんっ……」
私は父親との初体験を告白しつつ昂り、もっと快感を求めて片手を胸に回すと、硬くなりかけた乳首をつまみながら見せ付けるように揉む。
【明日美】: 「んふぅっ……んんぅっ、んく、ぁふうぅっ……やぁんんっ……」
もう私の座っている路上には愛液の水溜りができているのに、まだ足りないとばかりにじわじわと深淵から溢れ出す。
【明日美】: 「はあぁんっ、ああぁんっ……オ○ンチン……すっごく、大きくなってきてぇ……」
【明日美】: 「私のなか……もういっぱいで……きゃうっ……うぅっ、んんっ、んんう゛～」
【会社員】: 「ねえ、どんな体位で最初のセックスをしたの？」
【明日美】: 「私が上だったから……あはぁっ……こつこつ当たって……嬉しかったんです……」
父の男根が最大に勃起すると、それまで届かなかった子宮の入り口にまで当たるようになり、ぐいっと押し付けられる気持ちよさに涎が垂れたほどだった。
【明日美】: 「ひゃあぁんっ……そんなっ、あぁっ……やぁっ……ひうっ、ひうぅぅっ！」
不意に私より少し若い男に罵られ、その刹那、私は心臓にぞくっとくる快感を覚えた。
確かに私は小心者で怖がりだけど、正直に言って絶対に“Ｍ”気質ではない。
なのにこのゾクッとくる快感……これは逆説的に祝福の言葉を受けているせいだろう。それなら納得できる。
【明日美】: 「ふひゃぁぅ……んっくぅうぅ……んんっ、んうぅっ……あっ、はあぁぁ……」
――もしここで、見知らぬ彼らのペニスを何度もアソコに挿れられたら？
それだけに留まらず、強引にア○ルまで犯されたら？？
【明日美】: 「あふうぅっ！　ひぁあ゛っ、あぁっ、んっくう゛っ、んんんぅ～～っ」
想像しただけで半開きの口からよだれが零れ、脳の中が淡いバラ色に染まっていく。
お父さんの精液……あたたかくて、ラップの向こうからビュクビュクと噴き出て最高だった……。
それに比べ、この人たちの精液はどうなのだろう……？
ペニスの大きさと形には個体差があるそうだけど、この人たちのはどうなのかな……？？
みんなが並んでズボンの前をはだけ、屹立したペニスを私に見せてくれたら愉快だろうなぁ…………。
【明日美】: 「ふぅああっ……ああっ、あんっ、ああぁんんっ、いくぅ、いくぅぅっ」
お腹の奥からじわりと熱が昇ってきて、体中が震え始めて制御がきかなくなってくる。
【明日美】: 「はあぁんっ、あんっ、もうだめですぅっ……いくょぅ、いくぅうぅっ」
【会社員】: 「おぉっ、身体の震えが激しくなったぞ？」
【明日美】: 「あはあぁっ、あぁあっ、あふぅ、んっ、んんんぅうっ！」
【明日美】: 「いっくうぅうぅうぅううううぅ～～～～～っ！！」
【観衆】: 「…………おぉぉ」
この瞬間、私の中で大きな何かが弾けた。
それは私が生まれてからずっと、上へ伸びようとする心を拘束し続けた忌むべきものだ。
その消失の後を追うように、一度空っぽになった心へ湧き出してきたのは最高の清々しさ。
これまでの人生で経験したことのない恍惚……
空へ舞い上がっていきそうな爽快感。
【明日美】: 「はぁ――っ、はあぁ――～～っ…………」
ついに私は自由になれた……
教師……失格、
人間…………失格、
おめでとう、明日美…………。
【明日美】: 「……ぅふふふふ……」
愛液でべとべとの指を自ら舐めて微笑む。
どうですか、間宮様……
ご満足頂けましたでしょうか…………
【会社員】: 「……は！　おっ、おいおい！？」
【会社員】: 「それより医者が先だろ！　目がイカれてやがる」
【会社員】: 「とりあえず１１９番だな、――もしもし！」
…………あら？
……何をそんなに、慌てているのかしら…………
【会社員】: 「あ、はい、ここの住所ですか――おい、ここ何丁目だっけ？」
【明日美】: 「…………？」
【会社員】: 「たしか５丁目だったような……ああ、もう分かんねぇよ！！」
【明日美】: 「……――あぁあっ！？」
私が身体を仰け反らせて果てた一拍後、見入っていた男たちが淫らな夢から覚めたように声を上げて動き始めました。
これは少々調子に乗りすぎたのかもしれません。
なぜなら彼らの態度は豹変していて、今にも私を連れ去ろうとせんばかりなのです。
「偽善者」……すぐにその言葉が脳裏に浮かびました。
【明日美】: 「――ちょっと、そこ退いて！！」
私はまだぼんやりする意識の中で立ち上がると、前を塞いでいた男の肩を突き飛ばして駆け出します。
もし警察が来れば、一糸まとわぬ私は問答無用で逮捕されることでしょう。
その警察こそ、この世界で秩序を守っているとされる組織――
すなわち私たちの行動を妨げる巨大組織の一つなのですから。
それに医者ですって！？　馬鹿にしないで頂戴。
私を薬で服従させようとするなんて卑劣にも程があります。
ああ、救世主様の仰ったとおり、この堕落した世界に善は無いのですね。
【明日美】: 「冗談じゃないっ、冗談じゃないわ！」
【明日美】: 「こんな世界の滅亡に付き合わされるなんて、本当に冗談じゃないわ！！」
私はもう無我夢中で、自分がどちらへ向っているのかさえ理解できぬまま全力疾走を始めました。
とにかくこの場を離れなければなりません。
ここには悪意が集まりすぎていて恐いのです！
だからすぐに、たとえ足の裏が擦り剥けようともアスファルトを蹴り、
私の帰還を待って下さる、愛しい救世主様のもとへ急がなくては――
【明日美】: 「どうかお救い下さい――私をお導き下さいっ！！」
………………
【卓司】: 「なるほど……教師だけでなく娘である事……いや人である事も捨てて来ましたか」
【明日美】: 「はい……わたし……すべてを捨ててきました……」
【卓司】: 「人を捨て……獣になり……次にそうですね……物になりなさい」
【明日美】: 「物？」
【卓司】: 「はい、あなたは単なる物に成り下がりなさい」
【卓司】: 「さぁ、私の椅子になりなさい……私が座るのを助けなさい」
【明日美】: 「は、はい」
【卓司】: 「いや……ボクの椅子は……こんなに汚くない……」
【卓司】: 「そうだ……汚くない……これは汚いものだ……」
【明日美】: 「あ、あの……救世主様？」
【卓司】: 「救世主？　貴様ぁ！　その汚らわしい口でボクを呼ぶな！」
【明日美】: 「え？　ええ？」
【卓司】: 「西村……」
【西村】: 「はイ？」
【卓司】: 「便所にしろ……」
【西村】: 「便所？」
【卓司】: 「そうだ……こいつは便所として使え……」
信者達がざわついている。
無理もない、あんな話を聞かされて……まともでいられるはずがない……。
特に男子生徒……。
こんな穢れた女など……こいつらの道具にふさわしいだろう。
全裸で外を出歩くなど、単なる気狂いだ。
誰もそんな事をしろなどと言っていない。
教師である事を捨てろと言った。
教師である父の娘である事を捨てろとは言った。
だが、全裸で街を彷徨き、他人の物を盗み、人々の前で淫らな行為をしろなどと言っていない！
そんなものは、単なる罪だ。単なる犯罪だ！
こいつは罪人だ！　犯罪者だ！
もっとも罪深き者だ！
教師などと言うものは大抵そういうものだ！
【卓司】: 「そうだ……君達の便所だ……」
【西村】: 「ボく達の便所？」
【卓司】: 「以後！　男子も女子もかならず用を足す時は！　こいつの口の中で用を足せ！」
【卓司】: 「小便だけではないっ！　大便だろうがなんだろうが！　かならずこいつの口を使え！」
【卓司】: 「分かったか！」
【男子校生】: 「お、俺……ションベンしたかったんダ……」
【男子校生】: 「お、俺モ……」
【西村】: 「俺が先ダ……」
【卓司】: 「一番端でやれよ！　換気が良い場所でだぞ！」
清川は数人の男に連れて行かれる。
その後には数人の女生徒の姿も見える。
単純にトイレを我慢していたのだろう……。
じょぼじょぼじょぼ。
ジョボジョボジョボジョボジョボジョボジョボジョボ……。
ひどい臭いだ……一斉にこれだけの人数が小便をするとこんな臭いになるのか……。
しかし……便所の気分とはどんなものだろうか……。
これからずっとオシッコを髪の毛にかけられるってどんな気分なんだろうか……。
今まで、お前自身が便所に対してやってきた事だ……自ら堪能すると良いだろう……。
そうだ……教師であった時……この女が大事にしているモノ。
教育者の象徴……。
そう言ったものを自ら汚させよう。
便所に汚される象徴。
まったくふさわしいではないか……。
教師であった、この女が持ち歩いていた教簿、教科書、ノート……そういったものを集めさせる。
集めたものを彼女の下に置く。
そして命令する。
自らの小便で汚す事を、
歓声に似たどよめき。
よっぽどたまってたみたいだ。
むっとするニオイが満ちる。
「もう完全に教師失格だね」と誰かが言う。
「というより人間失格じゃね？」と誰かが返す。
「オシッコかけられて、教簿にオシッコしちゃうんだからさぁ」と嬉しそうだ。
どうでも良い事を……さも嬉しそうに……。
そんなに嬉しいのか？　それはそんなに嬉しい事なのか？
理解不能。ディスコミュニケーション。全ク理解シ難キ低脳ブリ。
こいつら……、
とうとうズボンを下ろしはじめたヤツまでいる……。
犯ル？
犯ル気ナノカ？
オマエラハ便器トスラ姦淫スルノカ？
アレハ便器デアッテ人デハ無イ。
人デ無イ物ニ欲情シテハ駄目ダ。
ソレデハ気狂イダ。
気狂イハ罪ダ。
気狂イハ紳士淑女デハ無イ。
駄目ナ人ダ。
ソレハ警察ニ捕マルレベル。
便所ト姦淫シタラ警察官ニ突入サレル。
アアアア……。
此奴ラハ何処マデイッテモ糞ダナ。
コンナ者ヲ救済スル必要ガ有ルノカ？
疑問。
疑問疑問疑問疑問。
疑問疑問疑問疑問疑問疑問疑問疑問疑問疑問。
糞虫ヲ救済？
疑問？
否。
断ジテ否デアル！
救済ハ必然！
疑問ヲ持ツ事自体ガナンセンス！
ナンセンス！
……ふぅ。
そうだ……その通りなんだ……。
所詮はそんなものなんだ……。
だからこそ救わなければならない。
だからこそ助けてやらねばならない。
そうだ……愚かなる者達だから、ボクが救わなければならないのだ……。
あの清川だって……救ってやらなければならない。
助けてやらなければならない。
それが救世主というものなのだから……。
哀れなる者達よ。
愚かなる者達よ。
君達はそうが故に幸いだ。
そうが故に祝福されるだろう。
君達ノ呪ワレタ生ハ、
ソノ罪深サ故ニ祝福サレル。
……。
…………。
ボクはちょっと疲れたかな……。
こんなどうでもいいパーティには付き合いきれない……もう一人になりたい気分だ……。
ボクは一人……自分の場所に戻る。
自分の部屋に……。
橘に言って買ってこさせたポスターを貼る。
魔法少女リルルの聖像。
これが正しい絵師によって描かれた正しい聖像なのだ。
【希実香】: 「いかがでしょうか……救世主様」
【卓司】: 「って、わぁ！」
【卓司】: 「な、なんでお前後ろに立ってる」
【希実香】: 「そりゃ、もう、私が選んだ聖像を確認するためですよ……いいですねぇ。堀ノ口先生はぁ」
【卓司】: 「お前……そういうの分かるのか？」
【希実香】: 「はい、分かりますよ。私は基本キモオタですから」
【卓司】: 「キモオタって……お前みたいな女には言わないだろ」
【希実香】: 「いいえ、散々言われてましたよ」
【卓司】: 「ブスでもデブでもないお前は……キモオタではないだろう……」
と言っても……いじめなんて、相手が本当にブスかデブかなんて関係ないか……。
むしろ少し可愛いぐらいの方が、容姿に対する中傷は熾烈を極める……。
まぁ、やっかみなんだろうけど……。
【希実香】: 「うむ、なかなか良い買い物でしたなぁ」
【卓司】: 「まぁ、これは良い絵だな……」
【希実香】: 「ふはははははは……んじゃ、そういう事で……」
【希実香】: 「あ、そうそう、乱交はじめさせていいんですか？」
【卓司】: 「ああ、西村のか？」
【希実香】: 「はい、赤坂めぐと北見聡子です」
【卓司】: 「ああ、約束だからな、存分にやらせておけ」
【希実香】: 「ふふふふ……んじゃバンバン3Pさせます」
【希実香】: 「というか、他の乱入者ありですか？」
【卓司】: 「なんだお前参加したいのか？」
【希実香】: 「あはははは、冗談でも殴るぞ救世主様」
【卓司】: 「……お前なぁ……様つけてるだけで大層な言い方だなぁ」
【希実香】: 「いやぁ、でもアレですよ。今のは少しデリカシーないですよ」
【卓司】: 「何がデリカシーだよ……赤坂と北見にはさせる気なんだろ」
【希実香】: 「はい、救世主様の命令ですから」
【卓司】: 「ほう……なら命令でお前も参加しろと言われたら？」
【希実香】: 「全力でお断りします」
【卓司】: 「救世主の命令だぞ」
【希実香】: 「そういうお戯れの命令を下す時は、私は決して従いませんので、その時はいっそ私を殺してください」
【卓司】: 「……何？」
【希実香】: 「私は救世主様の下部です。救世主様の命令なら聞きます。でも意味のない戯れならば、今すぐここで殺された方がましです」
なんだこいつ……。
こいつ……まったく感情が壊れた信者になったと思っていたが……どういう事だ……。
【卓司】: 「なるほど……救世主としての仕事の手伝いはするが、戯れには付き合わないと……」
【希実香】: 「はい、戯れでしたら……殺してくださいませ救世主様」
最初……ボクはこいつをただ恐怖のためにボクの元に下った俗物だと思っていた……。
実際そう思われる反応だった……。
だが、それに違和感を感じる様な反応も多くあった……。
最初に見た時の目……。
やはりあの目は……殺意だったのか？
ならば、何故こいつはボクに殺意を？
【卓司】: 「お前……最初に会った時から……右のポケットに何か隠しているだろう……」
【希実香】: 「お？　さすがですねぇ……救世主様」
【卓司】: 「出せ……」
【希実香】: 「はい、命令でしたら」
橘のポケットからは……ナイフが出てきた。
かなり見事なもので……人が殺せるレベルのものだ……。
【卓司】: 「なんだこれ……」
【希実香】: 「あ、これですね。エストレイマ・ラティオ・BF２・タクティカル・タントーですっ。かっこいいでしょ」
【卓司】: 「いや知らんけど……というかコレ……思いっきり警察に捕まるレベルの刃渡りだろ……」
【希実香】: 「あ、それ結構大丈夫です。私みたいな女の子が持ってるとか思わないから」
【卓司】: 「それは大丈夫とは言わない……それで、何でそんなものを持ち歩いているんだ……お前……」
【希実香】: 「乙女のたしなみっ」
【卓司】: 「そんな乙女のたしなみは無い、危ないから没収する」
【希実香】: 「えええっっ。お小遣いためて超がんばって買ったのにぃぃいぃいい」
【卓司】: 「なんでそんなにがんばってまでこんな物を」
【希実香】: 「好きなアニメの主人公が使ってたんですよ。そんで私、もう欲しくて欲しくてたまらずに、お小遣いためて買いました」
【卓司】: 「ふーん……奇特な女だな……」
あの時、右手に隠し持っていたのはこれか……こいつあの時何をする気だったんだ……。
【希実香】: 「あはっ……なんか睨まれてますね……なんか私信用されてませんか？」
【卓司】: 「いや……別に……好きにすればいいさ……ボクは救世主だ……お前がどうこう出来る様な者ではない……ナイフ没収も強要はしない」
【希実香】: 「あははは……信用はしてないんですね……」
【卓司】: 「信用以外の問題もあるだろ……こんなごっついナイフ……もしお前が、西村達と一緒に行ってたら……」
【希実香】: 「はい、普通にヤー公を刺し殺すつもりです」
【卓司】: 「あ、あのな」
【希実香】: 「だって、救世主様の計画の障害は、これはどんな方法を持っても排除する。それが下部道というものなんです」
【卓司】: 「そんな道ないだろ……」
【卓司】: 「まぁ、いい……好きにしろ、それより取り敢えず……箱舟の連中の様子頼むぞ……」
【希実香】: 「はい、任せてください。あと、なんかガンガン乱交させて良いですか？」
【卓司】: 「まぁ、いいけど……何で？」
【希実香】: 「信者の心をコントロールさせるのなら、異常空間の維持って大切だと思いませんか？　それと絶対的な睡眠不足……これも大事だと思います」
【卓司】: 「なるほど……一理あるな……」
【希実香】: 「延々と続く乱交は、考える隙を与えません。寝る暇も与えません。救世主様のおクスリもありますし、そういった状況は可能だと思います」
【卓司】: 「まぁ……そうだろうな……」
【希実香】: 「ある程度、任せていただけませんか？」
【卓司】: 「信者の管理か……」
【希実香】: 「はい、不穏な事があったり、私を信用出来ない様でしたら即刻殺してくださって結構ですから、呪いでも、物理的攻撃でも……」
【希実香】: 「あ、そうだ。そういう意味でしたら……」
橘はあんなに渡すのを拒否していたナイフの柄をボクに突き出す。
【希実香】: 「これ使ってください。切れ味抜群ですから」
【卓司】: 「ふぅ……ボクは救世主だ……こんなもの使わなくてもお前ぐらい瞬時に殺せる」
【希実香】: 「はいはい、それは良く分かってます。でも何があるか分かりませんから持っていてください」
【卓司】: 「うむ……まぁ分かった」
【希実香】: 「んじゃ、私はこれで失礼します」
橘希実香……正直謎な女だ……。
まぁ、完全に信用は出来ないが……それでも使える女ではある……。
あれに任せて問題ないだろう……。
【卓司】: 「ふむ……」
橘が選んだポスターを見つめる。
魔法少女リルルの聖像……確かに良い絵だ。
これで、次会う時は完全な姿の彼女と会うことが出来る……。
そういえば……。
今夜リルルちゃんのお父さんが降臨するって言ってたな……。
リルルちゃんのお父さん……。
神と呼ばれる存在。
人々の認識を遙かに超えた存在。
ボクは今夜、神と会う。
神はどんな姿をしているのだろうか？
神は人を自らに似せて作ったという。ならば神も人の形をしているのだろうか？
【卓司】: 「屋上に行ってみるか……」
昨夜も形而上的存在とはあの屋上で出会った。
今日も空にもっとも近い場所……あそこで何かがあるだろう……。
リルルちゃんが言う……父なる神……。
ボクはその存在と会う事が出来るのだろうか……。
【卓司】: 「ふふふ……とりあえず向かってみるか……」
土台から延々と続く鉄梯子……それはなぜかC棟の屋上の換気管と繋がっている。
これで直接……空へ向かう……。
今日の空には……何が待つのであろうか……。
【卓司】: 「風が無いな……」
【卓司】: 「何もないし……何も感じない……」
屋上に出てみたものの……屋上は普通そのものといった感じであった。
【卓司】: 「……鐘」
【卓司】: 「え？　鐘？」
時計を見て愕然とする。
時刻は……11時38分。
なぜこんな中途半端な時間にチャイムが？
これって？
【卓司】: 「ぐわっ」
【卓司】: 「な、なんだこれ……」
【卓司】: 「あ、頭が、頭が割れそうだ……なんだこれ……なんなんだ……」
【卓司】: 「ああっ……」
【卓司】: 「ああ、目の前が……目の前で……なんだこれ……扉が……扉の向こうは……海？」
【卓司】: 「海の向こうは……何？」
【卓司】: 「あれは電線？　送電線？」
【卓司】: 「海の向こうに送電線が続く……何を届けるための送電線なんだ？」
【卓司】: 「なんで……こコからの風景は……窓なんだぁ……」
【卓司】: 「窓の向こうハやたら明るくて……青クて……碧クて……何処まデも蒼クて……」
【卓司】: 「壁は白クて……まったク白くて……とテも白くて不安しか不安しか不安しか……しかなくて……」
【卓司】: 「白い部屋が恐い」
【卓司】: 「青い海が恐い」
【卓司】: 「此処にハ……安心できる恐怖しかナイ」
【卓司】: 「安心して心が壊れていく……綺麗な青、綺麗な白……安心して受け入れられる恐怖ハ……とても綺麗な香りをさせてイル」
【卓司】: 「ここは……境界線」
【卓司】: 「境界線の波間から……聞こえるギチギチ音」
【卓司】: 「安心して聞けるギチギチ音、すごく脳に響き、ぎぎぎぎぎぎぎ……するけど安心だ……」
【卓司】: 「恐怖は安全なものだと、純白だ」
【卓司】: 「安全なものほど、美しい青い壁面の空をしている」
【卓司】: 「密閉された空は安心して、ボクらを覆い隠す」
【卓司】: 「覆い隠された青は、白い窓から綺麗な風景を覗かせる」
【卓司】: 「神々がいるとしたら、こんな綺麗な白い壁と青い光に満ちあふれているのだろう」
【卓司】: 「白い壁は、光の聖母が手を広げる」
【卓司】: 「まるで天才が作り上げた光の聖域」
【卓司】: 「ロザリオの教会……天才マティスが見た……聖なる空間……」
【卓司】: 「それがボクのすべてを包み込む……」
神はいる。
ここに……。
世界全部に……。
それがイメージと化す。
神の姿を見る。
神聖なる父の姿。
神聖なる王国の父。
宇宙の法則が秩序と旋律の調和を見せる。
【卓司】: 「さぁ……神よ……その姿を現したまえっ」
白い束が形となる、
究極の存在を形とする。
父なる神。
ファーザー。
神登場の歌。
歌を待たずして、日付が変わるのであった……
。
【卓司】: 「ん？　今……」
【卓司】: 「リルルちゃん……」
【卓司】: 「！？」
【卓司】: 「なに？　リ、リルルちゃん？」
【卓司】: 「なんだって……屋上？」
【卓司】: 「神の降臨？」
【卓司】: 「神の降臨が行われる……今晩……この学校の屋上で……」
ボクはいつもの貯水タンクから外に出る。
外に出ると、相変わらず色々な異形な者共が群れていた。
人の形をもつもの、
もたないもの……。
昨日のやつらがまだ此処にいるらしい。
【卓司】: 「まだ、お前達は此処にいるのか」
【卓司】: 「そうかい、君達は城山の躯を手に入れる事はできなかったのか」
【卓司】: 「それは残念だね……」
【卓司】: 「とは言っても、もともと死は君達の所有物ではないだろう……君らには、死すら与えられていない……」
【卓司】: 「だから、あの躯は君達のものではないのだよ」
【卓司】: 「残念ながら、君達は城山の躯を手に入れられないよ……永遠に」
【卓司】: 「ふふふふ強情だね……まぁ、がんばりたまえ」
【卓司】: 「なんだ……奥から誰か来る……」
【卓司】: 「この血の臭いは……死骸……なぜ死骸が？」
【卓司】: 「城山のヤツまだ学校を彷徨っていたのか？」
【卓司】: 「いや……違う……この血の臭い……」
【卓司】: 「男の血の臭いではない……これは女特有の血の臭い……」
【卓司】: 「あそこにいるのは……男の死骸ではない……あれは……」
【卓司】: 「高島さん……」
【ざくろ】: 「　　　　　　　　　」
【卓司】: 「首の骨が折れて、もげかかってるから、全然うまく喋れてないよ……」
【ざくろ】: 「　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」
【卓司】: 「こんにちは……高島さん」
【卓司】: 「あ、あのね……無理して喋らなくて良いよ」
【ざくろ】: 「　　　　　　　　　　」
【卓司】: 「高島さんは世界を救うんだろ」
【卓司】: 「がんばって……高島さん……応援しているよ」
ああ……血だらけでよくわからないけど、微笑んでいるらしい……。
【ざくろ】: 「ぜがい……ずくう……」
【ざくろ】: 「わだし……ずくう……」
【ざくろ】: 「だから……だくじくん……こわがらないべふ……」
【卓司】: 「ああ……分かってるよ……ありがとう」
【ざくろ】: 「　　　　　　　　　　　　　　　」
高島さんはどこかに消えた……。
【卓司】: 「さようなら……ボクが愛した人……」
ボクは階段を上っていく。
屋上まで続く階段。
空に続く道。
階段を上っていく。
その踊り場で奇妙な物を見る。
奇妙な物……。
いや……それはこの場所ではごくありふれたもの……だけど、そんなものが何故階段の踊り場に在るのだろう。
【卓司】: 「君は……何なんだい？　ただの机ではないよね」
【ざくろ】: 「こんにちは、卓司くん」
【卓司】: 「ああ、高島さんか……」
【卓司】: 「高島さん、こんなところで何をやっているのですか？」
【ざくろ】: 「あ、あははは、なんかね。なんか……恥ずかしい話なんだけど、躯……探してるの」
【卓司】: 「躯を探している？」
【ざくろ】: 「うん……なんか良く分かんないんだけどね……いつの間にか無くしてしまったみたいなの……躯」
【卓司】: 「そうですか……」
【ざくろ】: 「そう」
【卓司】: 「難儀ですね……死して尚、躯を探すなんて……」
【ざくろ】: 「シシテ尚？」
【卓司】: 「死んでしまったのに……自らの躯を探している……難儀としか言いようがありません」
【ざくろ】: 「新デ閉マッタのに？　フクロウ？　ナンギ？」
【卓司】: 「違いますよ……梟は関係ありません骸です」
【ざくろ】: 「地がイ？　升？　升？益々？」
【卓司】: 「あのですね……高島さん」
【ざくろ】: 「あ脳で脛！あ脳出す！あ脳出！あ脳出る！あ脳出る！あ脳！あ、ああ脳出るぅ！脳出る、、脳出る、脳出てるぅぅ、脳で、のうでる、脳でるぅぅうひひのうひひ、うひひひひひ……」
【ざくろ】: 「脳ひ脳ひうひうひひうひ脳ひ脳ひうひうひうひひひうひひひひひひひひひひひひひひひ……」
【ざくろ】: 「うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ」
【ざくろ】: 「うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃうひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ」
【ざくろ】: 「わだし、わだしのぉぉぉ、からだぁぁぁ、返してぇぇぇぇ」
【ざくろ】: 「からだぁぁぁ、からだぁぁぁぁぁ、返してぇぇぇぇよぉぉぉぉぉ」
【卓司】: 「残念ながら……それはボクには出来ません……」
【卓司】: 「申し訳ないけど……がんばって探してください……高島さん……」
【ざくろ】: 「うきゃきゃきゃきゃきゃ……」
【ざくろ】: 「ひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ」
まるで喜劇だ……。
あれほどおぞましい彼女の運命も……繰り返してみればまるで喜劇……。
かわいそうな彼女……。
ボクの恋人……。
夏とは思えない冷たい風。
空が近い。
ここは地上で、もっとも空に近い場所……。
……誰もいない……。
昨夜みたいに嫌な感じも無い……。
昨夜みたいな雷も無い。
何も無いみたいだった……。
【リルル】: 「卓司くん」
こ、この声は……。
【卓司】: 「リ、リルルちゃん？」
【リルル】: 「そうだよ」
【卓司】: 「すごい……ちゃんとしたリルルちゃんだ」
【卓司】: 「なんかいつも以上に……すごくリアルな感じすらする……」
【リルル】: 「そ、そう？」
【卓司】: 「うん、なんかいつもは、少し遠い感じがした……半透明って言うか……そういう様な……」
【リルル】: 「うふふふふふ、ちょっと躯をかりてね」
【リルル】: 「卓司くんに会いに来ちゃった」
【リルル】: 「えへへへへへ、驚いた？」
【卓司】: 「身体を借りたって……誰の……」
【リルル】: 「良いじゃない誰のでも」
【リルル】: 「それより卓司くん……」
【リルル】: 「私とセックスしよ」
【卓司】: 「セ、セックス」
【リルル】: 「そうだよ、セックス」
【卓司】: 「でも……」
【リルル】: 「卓司くん私のこと嫌い？」
【卓司】: 「い、いや、嫌いじゃないけど……」
【リルル】: 「お父さんと会うために必要なんだよ」
【卓司】: 「君のお父さんと会うのに？」
【リルル】: 「うん、今の卓司くんは救世主とは言っても、やっぱり肉体的にはただの人間」
【リルル】: 「だから私と肉体接触して、人間の限界を超えるの」
【卓司】: 「肉体接触して……限界を……」
【リルル】: 「うん」
【卓司】: 「で、でも……ボ、ボク……」
【リルル】: 「どうしたの？」
【卓司】: 「童貞……なんだ……だから、うまくいかないかも」
【リルル】: 「……安心して、私だって処女だよ」
【リルル】: 「だから大丈夫！　何も問題ないんだよ……」
スカートの裾がめくれて……。
リルルちゃんのパンツから性器らしきものが……。
パンツから出る性器？
あれは……。
【卓司】: 「それ……お……おち○ちん？」
【リルル】: 「……ごめん」
【リルル】: 「わ、わたし……私……両性具有なの、だって天使だから……き、気持ち悪いよね……こんなの付いてたら……」
【卓司】: 「い、いいや」
【卓司】: 「そ、そんなことないよ。ボクが望んでた通りなんだよ！　ボクの好きなキャラが、ボクと同じモノを持ってるなんて！」
【卓司】: 「いいんだよ！ボクはうれしいよ！ボクと同じ感覚をリルルちゃんは共有してるんだ！ボクが愛したキャラが！ボクと同じように感じるんだ……凄い事だよ！」
【リルル】: 「……は、恥ずかしいよ……」
【卓司】: 「隠さないでっ」
【リルル】: 「で、でも……やっぱり、恥ずかしいよ。こんなのが付いてる女の子なんて……」
【卓司】: 「そんなことないよ！　リルルちゃんは可愛いよ！」
【リルル】: 「私の……大丈夫かな？」
【卓司】: 「リルルちゃんのペ○スもかわいいよ……ほらこんな風に皮かぶってて……」
【リルル】: 「いや、やっぱり、恥ずかしい」
【卓司】: 「手で隠しちゃだめ！　だめだよ！」
【リルル】: 「う、うん……ごめん……」
【リルル】: 「でも……やっぱり恥ずかしいよ……」
【卓司】: 「だめ！　ちゃんと見せて！」
【リルル】: 「う……そ、そんな恐い顔」
【卓司】: 「ボクが見たいの！　だから見せて！　ボクは救世主なんだよ！」
【リルル】: 「だ、だったらリルルは天使だよ！」
【リルル】: 「くすくすくす……」
【卓司】: 「ははははは……」
【リルル】: 「分かったよ……恥ずかしいけど……見せるよ……卓司くんには……見せる……リルルのおち○ちん」
すごい……。
真っ白だ……なんてきれいなおち○ちんなんだ。
先っぽがすこし覗いていて……ピンク色……。
その先っぽが……泣いている……。
濡れて……光ってる。
【リルル】: 「ああ、そんなに見ないで……そんなに見られると……わ、私……わたしぃ」
【卓司】: 「見られると？」
【リルル】: 「いやぁ」
【卓司】: 「どうしたんだい？」
【リルル】: 「大きくなっちゃう……」
【卓司】: 「大きくすればいいじゃないか……」
【リルル】: 「で、でもぉ……これ以上おおきくなっちゃったら……皮がめくれて……めくれちゃって……」
リルルちゃんのペ○スが……。
ボクに見られて興奮し……。
さらに大きくなっていく……。
【リルル】: 「いやぁぁぁぁ……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
皮から、先っぽが……。
ピンクの先っぽが……。
さらに、さらに見えてくる……。
【リルル】: 「全部……全部見えちゃうよぉ」
【卓司】: 「見えるって……こう？」
【リルル】: 「あっ」
ボクが指で少しだけ皮を触ると、ぷるんっと皮がすべてめくれてしまう。
それは、まるで風船ゼリーの膜を破った時みたいに……勢いよくつるつるでぴかぴかのピンク色が姿をあらわす。
【卓司】: 「ああ、リルルちゃんのおち○ちんの先っぽが……全部見える……見えてる……」
【リルル】: 「いやぁぁあ！　恥ずかしい！恥ずかしいよぉ！」
【卓司】: 「恥ずかしがらないで！　ぼ、ボクにリルルちゃんのすべてを見せて！　すべてが見たいんだ」
【リルル】: 「……あ、あう……あ、あんまり……見つめないで……」
リルルちゃんはボクによく見えるように自らの腰を前に突き出す。
【卓司】: 「さわっていい？」
【リルル】: 「……卓司くんが望むなら……でも私感じやすいから……優しくしてね……」
ボクはリルルちゃんのおち○ちんを優しく握ってみる。
【リルル】: 「あうっ」
【卓司】: 「ご、ごめん、痛かった？」
【リルル】: 「ううん……卓司くんに握られて、私少し感じちゃった……」
【卓司】: 「そ、そうなんだ……良かった……」
まるでピンク色の風船ゼリーの中身のように……つるつるでぴかぴかでぬるぬるだ。
ボクは、その風船ゼリーの中身を注意深くさわっていく。
壊れない様に……やさしくやさしく……。
【リルル】: 「ああん」
先っぽの裏側はまるで桃のように二つに割れている。
皮がめくれて、その部分も露出している。
【卓司】: 「ここは、敏感なところだからなぁ……大事に触らないといけないね……」
心臓がバクバクする。
今から自分がしようとしている事を考えると……脳の芯までしびれる様な……。
でもボクはここを……リルルちゃんのここを……、
ゆっくりと舌を突き出す。
ああ……ボク男の子なのに……男の子なのに……何をしようとしているの？
でもここ……やわらかそうなリルルちゃんのここ……リルルちゃんの先っぽ……こんなに濡れて……こんなにぬるぬるして……とてもおいしそう……。
ああ……だめ……我慢できない……。
こんなところ男の子が舐めちゃだめなのに……だめなのに……止まらない……止まらないよ……。
先っぽが舌に触れる。
リルルちゃんの味がする。
その瞬間、自分の中で何かが壊れた。
ボクは、べろべろと狂った様にリルルちゃんの先をなめ回す。
【リルル】: 「な、なに？　これ？　ゆ、指じゃない？　え？　ええ？卓司くん、そんなの舐めちゃだめだよ！」
ボクは、彼女の皮の部分に舌をつっこむ。皮の中身を舌でべろべろとなめ回す。
リルルちゃんは何が何だか分からず混乱している。
ただ相当気持ちよいのだろう。
裏側の二つに割れてる溝にそって何度も舌でなぞっていく。何度も何度も……そのたびに液体が先からぴゅるぴゅると出てくる。
先走りですでに濡れている部分を舌でなぞっていく。
【リルル】: 「あ、あ、あ、ああん……そんな、そんなぁ、女の子なのに、男の子におち○ちんを舐められて……ああ、どうしよう……はぅんっ」
ボクは無我夢中でなめ回す。
そのたびに、先っぽから蜜があふれていく……。
ああ……なんて心地よい舌の感触だろう……こんなに柔らかくて……つるつるしてて……。
【卓司】: 「すごい……濡れてきたよ」
【リルル】: 「気持ちいいよぉ……気持ちいい気持ちいいよぉおっ」
今度は竿を手でしごく。
これだけ濡れてれば、もう手でしこしこしても問題ない……そして……。
【リルル】: 「ひっ、ひぃっ」
ボクは彼女の玉を舐める。
まったく毛が生えてない玉は、とても柔らかくて、舐めごこちが良い。いくらでも舐めていたいぐらいだった。
【リルル】: 「だ、だめっそんなタマタマ舐めながら、そんなしこしこされたら、私っ私ぃぃいいっ」
気にせずに、ボクはリルルちゃんのおち○ちんを手で包み込みしこしこする。
【リルル】: 「いやあぁぁあ、おかしくなるよぉおかしくなっちゃうよぉお！」
皮をめくりあげるほどにリルルちゃんのペ○スをしごく……。
【リルル】: 「あん、あん、いやぁ……」
ボクが、リルルちゃんのおち○ちんを上下にしごくたびに、玉をべろべろとなめ回すたびに……まるで射精のように先走りの露がこぼれ出す。
ぴゅる、ぴゅる……。
【卓司】: 「すごい、リルルちゃん射精してるみたい……」
【リルル】: 「いや、いやぁ。いやぁ、おかしいよ！リルル女の子なのに、おち○ちんしこしこしてもらって、タマタマ舐めてもらってぇ、おかしくなるよぉ、おかしくなっちゃうよぉお！」
先走りの露でボクの手は泡立つほどになっている……。
【卓司】: 「これだけ濡れていれば……」
速度を速めていく。
もっともっと荒くしても大丈夫だ……。
【リルル】: 「ひい！ひぃ！ひぐぅ！ひぐぅう！」
ボクはオナニーばかりしてきた、だからおち○ちんの扱いに関してはエキスパートだ。
童貞でも問題ない。ボクは誰よりもおち○ちんの扱いに慣れている。
ボクは手を速める。
ボクが上下に手を動かすたびに、充血した先っぽが見え隠れする。
そして、そのたびにその先から露がこぼれだしていく……。
あまりの露の多さに、リルルちゃんの太股までもが、すでにぬるぬるになっている。
リルルちゃんの濡れた太股をなでてみる。
【リルル】: 「くふぅ」
【卓司】: 「なんてやわらかい太ももなんだろう……」
太ももは凄くやわらかい……そんな太ももがいやらしく

リルルちゃんの露により濡れている。
その感触がたまらない。
にちょ、にちょ、にちょ、にちょ、にちょ……。
ふとももを触っているとは思えない音が鳴る……。
【リルル】: 「わ、わたしぃぃ卓司くんにさわられてぇ……うれしいよぉおち○ちんうれしいよぉ……」
【リルル】: 「あう、もうだめぇえ……うっ」
リルルちゃんのおち○ちんの脈が瞬間膨張する……。
もう、限界のようだ……。
【リルル】: 「た、卓司くん……」
【リルル】: 「わ、わだしぃ……も、もふもふぅぅう……」
【リルル】: 「あああ、もう、もう、い、いくぅぅぅぅ、いくぅぅうううううっっっ」
リルルちゃんのおち○ちんが大きくゆれる……。
そのたびに、白濁の精子がリルルちゃんから吐き出される……。
【リルル】: 「だめ～、まだ出ちゃう～」
どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ……。
【リルル】: 「とまらないよぅ～」
なんという量だろうか……。リルルちゃんは射精し続ける。
これが天使の射精というものだろうか？
【リルル】: 「た、卓司くん」
【リルル】: 「リルル、変なの……女の子なのにおち○こついてるの……そのおち○この射精とまらないの……いやぁ、飛んじゃう」
【リルル】: 「見、見てぇ～。リルルのおち○こからおち○こ汁出るのぉ～。見、見てくださいぃ卓司くん見てくださいぃぃ～」
はぁ、はぁ……。
【リルル】: 「リルル凄く感じちゃった……」
【卓司】: 「そ、そう……」
【リルル】: 「もう、私ばっかりー」
【リルル】: 「卓司くんのも見せてよー」
【卓司】: 「え、あ、え」
【リルル】: 「ほらほら」
【リルル】: 「えへへへ」
【リルル】: 「卓司くんのおち○ちん」
【リルル】: 「うふふふかわいい」
リルルちゃんはボクのおち○ちんをまじまじと見つめる……。
【リルル】: 「私……自分以外の見るのはじめてなんだ」
【卓司】: 「あはははは、そ、その言い方……リルルちゃんは自分のはよく見るの？」
【リルル】: 「あははははは……墓穴掘ったかなぁ……で、でも……私ぃ一人でおち○ちん触るの好き……なんか私……自分のおち○ちん好き……女の子の方も……男の子の方も……」
【リルル】: 「なんだか、自分の見てるとなんだかやらしい気分になって……」
【リルル】: 「だんだん、男の子の方が反応してくるのそれで立ってきて……そうすると皮がめくれて、女の子の方も濡れてくるの……そうすると……」
【卓司】: 「そうすると？」
【リルル】: 「って、言わさないでよぅ。卓司くんの意地悪っっ」
って、自分で勝手に言いはじめたくせに……。
【リルル】: 「もう」
ぺろ……。
【卓司】: 「ひふ！」
【リルル】: 「うふふふふ」
な、なんだこの感じ……は、はじめてだ……なんて気持ちがいいんだ……。
リルルちゃんは丹念にボクのおち○ちんを奉仕する。
【リルル】: 「さっき卓司くんがやってくれた方法」
【卓司】: 「はぅ、はぅうぅうっ」
リルルちゃんは、ボクの亀頭の裏を舌でなでる。
【リルル】: 「えへへへ、気持ちいいでしょう」
【卓司】: 「う、うん」
ぴちゃ、ぴちゃ、くちゅ……。
さっきボクがやった事をそのままやってくれてる……。
【リルル】: 「うふふふ卓司くんの先っぽおいしい」
亀頭の裏側のすじを舌で舐め回す。
【卓司】: 「ああああ、そんなぁ」
【リルル】: 「うふふふ」
ボクのをリルルちゃんは、くすぐるように舌でなぞっていく……そして大きくくわえる。
【卓司】: 「あう！」
リルルちゃんがボクのをくわえた……。
ボクは突然のあたたかい感触にのけぞる。
きゅぽ！きゅぽ！きゅぽ！きゅぽ！
先っぽを喉チンコで刺激する。
【卓司】: 「ふあああ」
きゅぽ！きゅぽ！きゅぽ！きゅぽ！きゅぽ！
【卓司】: 「な……なんて気持ちいいんだ……」
あたたかくて……。
こんな感じ……。
はじめてだよ……。
オナホールだってこんなに心地よい温かさは無い。
【卓司】: 「くはぁ、す、すごいよ……リルルちゃんの口の中……き、気持ちいいよ……ああああっ」
リルルちゃんは口の中で舌をからめてくる。
【卓司】: 「こんなのって……」
やっぱり自分にもあるからかな……だからこんなに気持ちよい場所が分かるのかなぁ……ボクがしてほしい事をすべてやってくれる……。
ボクは女の人とやった事がないから比べられないけどたぶん、普通はこんなに気持ちよくないはずだ……。
きゅぽん！
【リルル】: 「うふふ、どう？」
【卓司】: 「す、すごくいいよ……」
【リルル】: 「こんなのどう？」
【卓司】: 「あっ……」
【リルル】: 「おち○ちんのタマタマ～」
リルルちゃんはボクの袋を丹念になめる。
そして裏筋をどんどん下にたどっていく。
リルルちゃんは、さらに舌を下のほうに這わせる……。
【卓司】: 「そこは……」
リルルちゃんはボクのお尻の穴を舐める。
【卓司】: 「そ、そんな、汚いよ……」
【リルル】: 「卓司くんのだから汚くないよ……」
リルルちゃんの舌がボクのお尻の穴をなでまわす……。
【リルル】: 「こんなのは……」
【卓司】: 「はう」
リルルちゃんの舌がボクの中にはいってくる……。
リルルちゃんは舌をのばす。
【卓司】: 「ああ……くふう」
リルルちゃんの舌はボクの前立腺にまで刺激する……。
【卓司】: 「うあああぁあ」
ボクのおち○ちんは前立腺の刺激によりさらに大きくなる。
【リルル】: 「すごい、すごい。卓司くんのさっきより大きくなったよん」
【卓司】: 「リルルちゃんボク……」
【リルル】: 「えへへへ、出したいんでしょ」
【リルル】: 「どうするの？　口の中で出す？　顔に出す？」
【卓司】: 「……どっちでも……」
【リルル】: 「もう！　そういう子じゃ！」
【卓司】: 「くは」
【卓司】: 「そんな、はげしく……」
【卓司】: 「くはぁ」
【卓司】: 「す、すごいよ……リルルちゃんの口の中……き、気持ちいいよ……ああああ」
【卓司】: 「も、もう限界だ……」
リルルちゃんはそのまま上下に激しくする。
【卓司】: 「リルルちゃんイっちゃうよ……」
リルルちゃんはそのセリフを聞くとにっこり笑った。
そして、さらに激しくする。
【卓司】: 「も、もうだめだ！　は、はわぁあっ！」
ボクはリルルちゃんの口の中で放出する……。
リルルちゃんはうれしそうに喉をならす。
【卓司】: 「の、飲んでくれてるの？」
ボクはそのまま、リルルちゃんの口の中で出し続けた。
リルルちゃんは喉をコクコクと鳴らす。
【卓司】: 「ああ……リルルちゃんの口の中……あっ温かくて…ぬるぬるしてて……やわらかくって……」
【リルル】: 「クス、どうだった？」
【卓司】: 「あ、ああ……気持ちよかったよ……」
【リルル】: 「うふふふ、いっぱい出したね。リルルうれしいなぁ。リルルの口で感じてくれたんだもんね」
【卓司】: 「う、うん……リルルちゃんの口の中……とっても気持ちよかったよ……」
【リルル】: 「うふふ……良かった。リルルの身体は卓司くんの欲望を全部受け止めてあげるよ」
【リルル】: 「きれいにしてあげる」
【卓司】: 「う！」
イった後で敏感になっているボクのおち○ちんをやさしく愛撫してくれる……。
【リルル】: 「んん？　あれぇ？　なんだぁ……卓司くんもう元気になってる」
【卓司】: 「えっ？　ああ」
【リルル】: 「ならすぐ第二ラウンドいこ」
【卓司】: 「第二ラウンド？」
【リルル】: 「私の女の子の方が卓司くんを欲しがってるの」
【卓司】: 「あ、ああ……あう……」
【卓司】: 「ど、どうやって入れるの……」
【リルル】: 「うふふ、大丈夫よ」
【リルル】: 「誘導してあげるから……上にのっていいかな。全部自分でするから」
【卓司】: 「あ、うん……ありがとう……」
リルルちゃんの上に跨る。
リルルちゃんはゆっくりと腰を落としていく……ゆっくりと……。
くちゅり……とした感触。
リルルちゃんの顔が苦痛に歪む。
【卓司】: 「だ、大丈夫？」
【リルル】: 「大丈夫だよ……全然……全然大丈夫だから……ね。卓司くんはただリラックスしてくれればいいよ……全部リルルがやるから……」
リルルちゃんはボクのおち○ちんをその入り口まで誘導する。
【リルル】: 「ここ……ここの部分……くぼみがあるでしょ……そこだから……」
処女であるリルルちゃんの性器は、穴というよりはくぼみに近い……そう簡単におち○ちんが入る感じではない……。
【リルル】: 「それじゃいくよ……このまま腰を落とすからね……」
【卓司】: 「う、うん……」
そのままリルルちゃんは腰を下ろす。つぷり……という奇妙な音と共に、ボクのそれは得も言えぬ温かさに包まれる……。
【リルル】: 「くっくぅう……」
【卓司】: 「うっ……」
【卓司】: 「な、なんてリルルちゃんの中は温かいんだ……」
不覚にもあまりの気持ち良さに、入れた瞬間にイきそうになってしまう。
さすがに先ほど抜いてもらったばかりだから大丈夫だったけど……。
ボクのおち○ちんを温かい感触がつつみこむ……。
口の中とも違う……。
なんともいえない感覚だ。
【リルル】: 「う、動くね……」
リルルちゃんは、少しずつだけど腰を動かしはじめる……。
【リルル】: 「ふぅん」
くちゅ、ぐちゅ、くちゅ、ぐちゅ……。
【卓司】: 「ふあぁあ……なんて気持ちがいいんだ……」
ボクが腰を動かすたびにリルルちゃんはボクのものを締め付ける。
その感覚がたまらなく気持ちいい……。
【リルル】: 「ああん……ふぅん……くっ」
リルルちゃんの女の子の部分は大量の蜜により、ボクのが出入りするたびに凄い音をだす……。
それは血が混ざりピンク色をしていた。
【リルル】: 「ま、前も、前も……」
リルルちゃんの男の子の部分はさっきよりも大きくなっている。
今にも爆発しそうだ……。
ボクはリルルちゃんの男の子の部分に愛撫する。
【リルル】: 「うはぁ、ひい、ひぐゅ」
リルルちゃんの男の子の部分もかなり濡れている……。
そのためリルルちゃんの男の子の部分をしごくと、
まるで結合部分のような音がする……。
くちゅ、ぐちゅ、くちゅ、ぐちゅくちゅ、ぐちゅ、くちゅ、ぐちゅ……。
【リルル】: 「両方なんて、両方なんて……」
【リルル】: 「すごい……」
【卓司】: 「くっ」
リルルちゃんの締め付けがさらにきつくなる……。
【卓司】: 「なんて締め付けだ……」
ボクは、リルルちゃんの男の子の部分を包みこむ手の速度をあげる。
【リルル】: 「うはぁ、ひい、ひぐゅ、ひい、はぁあ！」
しめつける感覚がさらに強まる……。
【卓司】: 「も、もう……」
【リルル】: 「リ、リルルも、リルルもイきそう」
【卓司】: 「ああああ」
【リルル】: 「リルル処女なのに、おち○ちんしこしこされて、おま○こイっちゃうよぉ。イっちゃうんだよぉ」
ボクは、さらにしごく手を速く、強くする。
ぷしゅ、じゅぷ、ぷしゅ！
リルルちゃんの女の子の部分からは、潮のように蜜が吹き出る。
あまりの蜜の多さと締め付けによってだ……。
【リルル】: 「もう、もう、だめ……」
【卓司】: 「イクよ、ボクもイクよ」
【リルル】: 「おねがい、一緒に……一緒に……」
【卓司】: 「でも、このままじゃ……ナカに……」
【リルル】: 「いいの、いいの、卓司くんの精子ほしいのザーメンほしいのぉ」
【リルル】: 「卓司くんの精子リルルにちょうだい。リルルのおま○こに……卓司くんの精液をぉぉそそぎ込んでぇ」
【卓司】: 「うっ！」
【リルル】: 「いやぁぁぁぁぁぁ」
リルルちゃんがいままでにないほどに、ボクのものを締め付ける。
たまらずボクもイク。
どくん、どくん、どくん……。
ボクのペ○スから大量の精液がリルルちゃんのナカにはき出される。
【リルル】: 「いやああああ！」
びゅる、びゅる、びゅるる……。
【リルル】: 「リ、リルルも精子がザーメンが止まんないっ止まんないよぉ！」
リルルちゃんの男の子の部分からも、大量の精液が吐き出される……。
【リルル】: 「あう……熱い、熱いよぉ卓司くんの精液は熱いよぉ。卓司くんの精液の感触、感じるようぅ」
リルルちゃんの射精の勢いもおさまっていく……。
ボクらはその場で倒れ込む。
【卓司】: 「はぁ、はぁ……」
【卓司】: 「よかったよ」
【卓司】: 「リルルちゃん？」
【リルル】: 「ごぼ、ごぼごぼ……」
【ざくろ】: 「ごぼ、ごぼ、ごぼ」
【卓司】: 「ひっ」
今は……。
時刻は……なぜか23時38分。
【卓司】: 「ああ、目の前が……目の前で……なんだこれ……扉が……扉の向こうは…海？」
【卓司】: 「壁は白クて……まったク白くて……とテも白くて不安しか不安しか不安しか…しかなくて……」
歌を待たずして、日付が変わるのであった……。
「　　　さま」
「お　　く　　さい」
【卓司】: 「んん…」
「おきて　　い」
【卓司】: 「うんんん……」
「起きてください」
【卓司】: 「……ここは？」
軽度の記憶の混乱……。
目覚めはいつでもそんなものだ……いまさら気にする事でもない……。
【希実香】: 「箱舟です」
【卓司】: 「箱舟？」
箱舟？　はこぶね……この校舎の土台が？
【卓司】: 「箱舟か……」
そんな事より……、
【卓司】: 「そんな事より……」
今は……何時ぐらいなんだろう……。
【卓司】: 「今は……何日の何時ぐらいだ」
【希実香】: 「えっと……17日の14：00を過ぎたあたりですねぇ……」
２時か……寝過ぎたな……。
寝過ぎたわりには疲れがとれない……。
まぁ、それもいつもの事なんだが……。
【卓司】: 「昨夜は？」
【希実香】: 「はい？」
【卓司】: 「昨夜はどうだった？」
【希実香】: 「昨夜はどうだったと申しますと？　まず主語…………が……不明であります」
【卓司】: 「あ、いや……主語はボク、それとボクがいなくなってからのみんなの様子……」
【希実香】: 「なるほど、現状報告ですね？　えっとですねぇ、救世主様がお出かけになったあとも、ずっとみんなあんな感じです」
【卓司】: 「あんな感じ……」
【卓司】: 「何をしてるんだ？」
【希実香】: 「救世主様が、西村くんに犯らせてあげろって言ってから、ああやってずっと」
【卓司】: 「西村がいないじゃないか……」
【希実香】: 「あ、そうなんですよ。救世主様」
【希実香】: 「あの……あれ……」
そう言って橘は端っこを指さす。
【希実香】: 「なんかですねぇ。セックスした後、動かなくなっちゃいましたよ西村くん」
【卓司】: 「ああ……そうだろうね」
【希実香】: 「疲れて寝ちゃったと思うんですけど……ちょっと疲れすぎみたいで、現在脈すら動かす元気も無いんですよ」
【卓司】: 「脈すら動かないぐらい元気がないって……それ普通死んでるって言わないか？」
【希実香】: 「どうします？　救世主力で再生したりするんですか？」
【卓司】: 「必要ないだろう……」
【希実香】: 「そうなんですか？」
【卓司】: 「あれほどセックスをしたがっていたんだ。それが叶ったから動く必要がなくなったんだろう」
【希実香】: 「あ、そう言えば、救世主様、そんな事言ってましたね……」
【卓司】: 「セックスしたいという気持ちを利用して傷を治してやったんだ……本人にもう生きる意志がなければ動く事は出来ないだろう」
【卓司】: 「あとは本人の意志の問題だ……」
【希実香】: 「あ、なるほど……本人の意志が無いから動けない！　なんか言われてぐさりとくる人多数なほどの正論ですね」
【卓司】: 「ああ、そうだ……」
【卓司】: 「しかし……良くも寝ずに飽きないな……」
【希実香】: 「あ、全然眠たくないんですよ。救世主様から頂いた聖薬を飲んでると……」
【卓司】: 「ああ……あれか……あれは万能薬だからな」
【卓司】: 「それでボクの方は？」
【希実香】: 「あらら……記憶ないんですか？」
【卓司】: 「ああ……どうもたまにあるんだ……黒波動の攻撃の所為もあるんだろうけど……」
【希実香】: 「ひ、酷いです……昨夜はあんなにやさしくしてくれたのに……」
【卓司】: 「え？　もしかしてボク……お前に？」
【希実香】: 「はい、やさしく踊って下さいました」
【卓司】: 「へ？」
【希実香】: 「俺のダンスを見ろ、ヘイヘーイ！　みたいな感じで踊り狂ってましたよ」
【卓司】: 「踊り狂ってた？」
【希実香】: 「なんかですね……昨夜お帰りになられた後、すごく機嫌が良かったです。救世主様」
【卓司】: 「機嫌が……良い……」
【希実香】: 「はい、元気よく歌ってました」
【卓司】: 「歌……」
歌……屋上……。
なんかうっすら覚えてる……ボクは屋上で神に会った……なんか落書きみたいなおっさんだったけど……。
そいつが神の歌を……。
神の歌？
なんだろう……。
良く思い出せない……。
【卓司】: 「元気良くか……まぁいいや……それよりうるさいなぁ……」
【希実香】: 「うるさい？」
【卓司】: 「あれだよ。あの乱交うるさい……ずっと犯ってるのか？　あいつらは？」
【希実香】: 「はい、もう、なんか爆笑なぐらい、まぐわってますよ……どいつもこいつも」
【希実香】: 「まぁ……あのクスリはセックスの感度を抜群にするって話ですからね……あと時間感覚も麻痺させますから」
【卓司】: 「そうか……そんなものか……」
【希実香】: 「はい」
【卓司】: 「ふぅん……まぁどうでもいいけど……」
頭痛がする。
あの聖水のせいだろうか……。
あの聖水は、元々は紙に浸して使う薬物だったはずだ……少量で絶大な効き目が出る様なヤツだ……。
その原液をばらまいたのだから……まぁ頭も痛くなるだろうな……。
でも……ボクが聖波動で浄化したのに、なんで頭が痛くなるんだろう……。
というか……たんこぶ出来てる……。
単にぶつけただけなのだろうか……。
まったく覚えていない……。
【卓司】: 「そう言えば……清川は？」
【希実香】: 「清川？　ああ便所ですか？」
【卓司】: 「お、お前……ひどいなぁ……」
【希実香】: 「何言ってるんですか命名者は救世主様です」
【卓司】: 「まぁ、そうだけど……それで清川は？」
【希実香】: 「えっとですね。今日の清川先生の行動は、まず午前中に悪魔を見に行かせるって救世主様が連れて行きました……」
【卓司】: 「ボクが？　どこに？」
【希実香】: 「さぁ……私は知りませんけど……たぶん校内でしょうねぇ、良くもまぁあんな戒厳令しかれてる様な校内を歩き回れますよね救世主様は」
【卓司】: 「ああ、ボクは救世主だからな……それで？　その後は？」
【希実香】: 「帰ってきました。無事に二人ともです」
【卓司】: 「それで？」
【希実香】: 「清川先生はですねぇ、その後“悪魔は救世主様と同じ顔をしているっっ”ってすんげぇ怯えてますよ……あっちで……」
【卓司】: 「あっち？」
奥で小さくなって震えている人間がいる。
あれは……清川か……。
何であんな怯えてるのだろう……。
【希実香】: 「何を見せたんですか？」
【卓司】: 「さぁ……何か見せたんだろうけど……良く覚えてない……それより橘」
【卓司】: 「今は何時なんだ？」
【希実香】: 「えっと今は……ちょうど17：00ですね」
【卓司】: 「そうか……もう五時か、時間が経つのが早いな……」
【希実香】: 「そうですか？　あ、そうそう、救世主様」
【卓司】: 「なんだ？」
【希実香】: 「報告があるんですよー」
【卓司】: 「報告？」
【希実香】: 「はい、あれですっっ」
【希実香】: 「なんかセックスした後……動かなくなっちゃったんですよ……西村くん」
【卓司】: 「ああ……まぁそうなるだろうな……」
【希実香】: 「疲れて寝ちゃったのかなと思ったんですけど……なんかすんげぇあり得ないほど身体が硬直してるんですよ……あんな寝方したら疲れとか取れませんよねぇ」
【希実香】: 「救世主様、西村くんをまた魔法で回復させてあげないんですか？」
【卓司】: 「昨日の傷は、セックスしたいという気持ちを利用して治してやった……それが叶ってしまったから動かないんだろう……」
【希実香】: 「良く言われますよね。所詮は本人のやる気なんですよねぇ、だいたいの事は……うん、正論だわ」
【卓司】: 「しかし……うるさいな……あいつら、良くも寝ずに飽きないな……」
【希実香】: 「あ、全然眠たくないんですよ。救世主様から頂いた聖薬を飲んでるとね。私も元気元気ですよ」
【卓司】: 「ああ、あれは万能薬だからな」
【卓司】: 「それで……今は何時なんだ？」
【希実香】: 「えっと今は……ちょうど19：00ですね」
【卓司】: 「そうか……もう七時か……早いな……」
【希実香】: 「光陰矢のごとしですね」
【卓司】: 「そうだな……時間の流れは異常だ……」
【卓司】: 「時間……時間……あ、そうだ橘」
【卓司】: 「今……何時なんだ？」
【希実香】: 「えっと今は……ちょうど20：00ですね」
【卓司】: 「そうか……もう夕食時か……あんまり腹減らないけど……」
【希実香】: 「お腹減りませんねぇ……さすが万能薬ですね。もうこれ聖薬じゃなくて仙豆とか呼びましょう！」
【卓司】: 「いや……勝手に名前変えるな……」
【希実香】: 「それより気になったんですが……夕食時って夜八時とかあり得なくないですか？」
【卓司】: 「いや、ボクの家ではだいたい夜の八時ぐらいが夕食どきだった……お前の家は違うのか？」
【希実香】: 「ウチはだいたい六時ぐらいですよ。救世主様の家では夕ご飯遅いのですね」
【卓司】: 「遅いというか……お前の家が早すぎなんだろう……」
【希実香】: 「そうですか？」
【卓司】: 「だって、六時とか言ったら夏だったらまだ日が沈みきってないじゃないか」
【希実香】: 「はい、そうですよ」
【卓司】: 「そんなの夕食と言えるか？」
【希実香】: 「えーでも……夕方に食べるから夕食なのではないでしょうか……？」
【卓司】: 「ならば、お前は冬至ならば五時ぐらいに夕食を食べるのか？」
【希実香】: 「あ、結構そんな感じでしたよ」
【卓司】: 「そんな感じだったのか……」
【希実香】: 「はい、そんな感じでした」
【卓司】: 「他の連中はどうなんだろう……」
【卓司】: 「えっと……」
あいつらはダメだな……どう考えてもそれどころじゃない……。
他は……えっと……。
【卓司】: 「清川は？」
【希実香】: 「あっちで震えてますよ。飽きもせずにずっとずっと恐いよ恐いよえーんえーんって」
【卓司】: 「なんであんなに怯えてるのだ？」
【希実香】: 「救世主様と悪魔がごっちゃで、うえーん恐いですのーぱきゅーとか感じみたいです」
【卓司】: 「お前……説明する気がないだろ……」
【希実香】: 「いいえ、今はこれで精一杯です」
【卓司】: 「そうか……そう言えば……あの乱交に西村の姿が見えないのだが……」
【希実香】: 「あ、そうだ。救世主様お願いがあるんですよ」
【卓司】: 「お願い？」
【希実香】: 「はいっ」
【希実香】: 「あれ見て下さい」
【卓司】: 「あれ？」
【希実香】: 「あれ臭い！」
【卓司】: 「どうなってるんだ？」
【希実香】: 「セックスした後に疲れたーうへーとか言って寝込んだ後に、瞳孔開いて、硬直して、さらに腐敗し始めやがりました」
【希実香】: 「あれ臭いんで……救世主様復活させてやってください。夏の生モノは足が早く良くありません！」
【卓司】: 「それは無理だな……」
【卓司】: 「西村は、セックスしたいという気持ちを利用して傷を治してやったんだ……もう願いが叶った者を生き返らせる事は出来ない……」
【卓司】: 「それよりも……うるさいなぁあれ……良くも寝ずに飽きないな……あいつら何時間ぐらいやってるんだ？」
【希実香】: 「さぁ……良く分かりませんけど……観察してると面白いですよ……なんか声とか枯れてて、女の声じゃないですもん……ババァの声ですよあれ」
【卓司】: 「良く分からないって……昨日からだろう？　だいたい今は何時なんだ？」
【希実香】: 「えっと今は……20：01ですね」
【卓司】: 「そうか……もうそんな時間か……」
【希実香】: 「それより……あれ見て下さい」
【希実香】: 「西村くんなんですけど」
【卓司】: 「何であんなに大きくなってるの？」
【希実香】: 「大きく？　大きいですか？」
【卓司】: 「だって……何あれ？　牛ぐらいない？」
【希実香】: 「牛ですか？　牛ってどのくらいの大きさか知らないんですけど……」
【卓司】: 「牛見た事ないの？」
【希実香】: 「はい、どこで見られるんですか？」
【卓司】: 「そりゃ牧場だろう」
【希実香】: 「屋上ですか！」
【卓司】: 「そうだ牧場だ……牛が沢山いるぞ」
【希実香】: 「そうなんだ……屋上って牛が沢山いるんだ……楽しそうですね」
【卓司】: 「楽しそうかな？」
【希実香】: 「だって青空の下に沢山の牛さんがいるんでしょ？」
【卓司】: 「そうだな青空の下に沢山の牛がいるな……緑の草原に……」
【希実香】: 「緑？　緑の僧兵？」
【卓司】: 「そんな事より、あの牛みたいに大きくなった西村は何なんだ……」
【希実香】: 「そうそう、さっきから西村くん動かないくせに、瞳孔開いて、腐敗して、膨張までしてウザイです」
【卓司】: 「あんな牛みたいに大きくなったら動くのも億劫だろうなぁ……」
【希実香】: 「牛ってあんまり動かないんですか？」
【卓司】: 「そうだな……牛の背中に鳥が沢山留まっているのを見た事があるよ……たまに結構大きな鳥もとまっている」
【希実香】: 「大きな鳥ですか？」
【卓司】: 「ああ、あ、そうそう……あんな感じだよ……」
【希実香】: 「あんな感じ？」
巨大化した西村の体に鳥が留まっている。
白い鳥が留まっている。
あれは鷺だろうか？
【卓司】: 「あんな感じで鳥が留まるんだよ……」
【希実香】: 「違いますよ！　あれ鳥じゃないです！」
【卓司】: 「鳥だよ……あれは鷺だよ」
【希実香】: 「あれは天使です。天使が西村くんを連れ去ろうとしているんですっ」
【卓司】: 「違うよ……橘は鷺見た事ないだろ」
【希実香】: 「はい、見たことないですけど……んじゃあれが鷺なんですか？」
【卓司】: 「そうだよ……牛の背中には、たまに鷺が留まってああやって翼を休めているんだよ……巨大化した西村は鷺にはちょうど良い止まり木なんだろうなぁ」
【希実香】: 「そうなんですか……あれが鷺……」
【希実香】: 「んじゃ何で教会とかには良く鷺の絵が描かれているんですか？　あれ良く描かれてますよね絵」
【卓司】: 「教会に鷺の絵？」
なんだこいつ……もしかして鷺と詐欺をかけてるのか？
キリスト教批判？
【卓司】: 「なかなか知的な表現だ……」
【希実香】: 「血一滴？」
【希実香】: 「あっ……天使様が飛んでいく」
【卓司】: 「というか……橘」
【希実香】: 「あっちで小さくなってます……まるでネズミみたいに小さくなってしまって……誰かが踏みつぶして殺してしまいかねません！」
【希実香】: 「救世主様、小さな清川先生をどうにかしてください！」
【卓司】: 「いや……物は考え様だ……逆転の発想。良いではないかネズミみたいに小さな清川……」
【希実香】: 「良いんですか？」
【卓司】: 「ああ、ネズミみたいに小さな体なら、どんな小さな場所にも入る事が出来る……出来るではないかっ」
【希実香】: 「そうですねっ」
【卓司】: 「つまり……全人類の口から体内に侵入できる……」
【希実香】: 「あ、出来ますね！」
【卓司】: 「そうだ。小さな清川を皆の口の中に入れよう！」
【希実香】: 「入れてしまうのですね！」
【卓司】: 「そうだ！　全人類の口から侵入した清川が、全人類にアンテナを仕込めば良い！」
【希実香】: 「仕込めば良いのですね！」
【卓司】: 「そうだ、そうすればボクの聖なる教えを直接、人類に伝える事が出来る！」
【希実香】: 「伝える事が出来るのですね！」
【卓司】: 「そうすれば、もっと多くの民を……空に還す事が出来る……出来るはずなのだ！」
【希実香】: 「空に還す事が溺る、溺る手はずなのですね！」
【卓司】: 「そうだ！」
【希実香】: 「溺れるのですね！」
【卓司】: 「そうだ、人類はボクの演説に酔いしれ……そして溺れるのだ……」
【希実香】: 「良い知り、そして覚えるのですね！」
【希実香】: 「私もちゃんと覚えました！」
【卓司】: 「そうか！」
【希実香】: 「そうです！」
【卓司】: 「それは良かった！」
【希実香】: 「良かったです！　少し褒めてください！」
【卓司】: 「それは出来ない……その程度で褒めたりはないだろぅ……普通……」
【希実香】: 「ダメですか……」
【希実香】: 「ははは……ダメか……」
【卓司】: 「い、いや……そんなに落ち込むぐらいなら……少しなら、あるいは……」
【希実香】: 「少しなら？　あるいは？」
【卓司】: 「褒めてやろう…か？」
【希実香】: 「はいっ。褒めてもらえるとうれしいですっ」
【卓司】: 「そうか……なら少し褒めてやるよ……」
【希実香】: 「さぁ、褒めてくださいっ」
【卓司】: 「橘やったな！」
【希実香】: 「あ、で、出来たらで良いんですけど……」
【希実香】: 「あの……橘じゃなくて……希実香って呼んでもらえる方がうれしいかなぁ…って気がしてきました……」
【卓司】: 「なるほど……橘より希実香が良いのか？」
【希実香】: 「はいっ。立場より君がが良いです！」
【卓司】: 「そうか、希実香……良くやった！」
【希実香】: 「やった！　やりました！　希実香は救世主様に褒められました！」
【卓司】: 「うれしいか！」
【希実香】: 「エウレーカ？」
【希実香】: 「……えっと……それって……」
【卓司】: 「なんだいきなり……」
【卓司】: 「エウレーカは……古代ギリシア語で『見つけた』の現在完了形だが……それともアニメか？」
【希実香】: 「はい！　それです！　私見つけました！」
【卓司】: 「何を？」
【希実香】: 「救世主様をです！」
【卓司】: 「救世主？　ボクの事か？」
【希実香】: 「はい、私は救世主間宮卓司様を見つけました！　すっごく大事なものを見つけたのですっっ」
【卓司】: 「そうか……良かったな」
【希実香】: 「良かったです！　私、救世主様を見つけられて本当に良かったです！」
【希実香】: 「あの、見つけた記念に抱き付いて良いですか？」
【卓司】: 「いや、ダメだ……そういうサービスはしてない」
【希実香】: 「そ、そう……そうですよね……救世主様が人に抱きつかれるサービスとかしているわけないですよね……」
【卓司】: 「抱きつきたいのか……お前？」
【希実香】: 「はいっ！　抱きつきたいですっ」
【卓司】: 「その辺りで犯ってる連中と犯れば良いんじゃないか？」
【希実香】: 「殴るぞ救世主様！」
【卓司】: 「殴るな……救世主を下部が……」
【希実香】: 「でも救世主様が悪いんです！　全然違います！　そういうものではないんです！　そういう性的なものではないんです！　この私の崇高魂はっ」
【卓司】: 「スウダカじゃなくて……崇高ね……あと塊じゃなくて魂って言いたいんだろ……古くてマイナーなギャグ知ってるなぁ……」
【卓司】: 「まぁ良いや、性的なものじゃないなら……あの柱にでも抱きつけばいいだろう……」
【希実香】: 「違います！　もっと、かなり、ずれてます！　違いすぎます！　希実香は救世主様に抱きつきたいのです！」
【卓司】: 「そんなに違うのか？」
【卓司】: 「性的なものじゃないから……こう、寝る時に……何か抱いていないと落ち着かないとか、そういう類だと思ったんだが……」
【希実香】: 「あ、良くわかりますね。私は寝る時に何か抱いてないと寝れないんですよ」
【卓司】: 「そうなのか……」
【希実香】: 「だから今日は全然寝てません。というか全然眠くないんですけど……」
【希実香】: 「今日は、ずっと救世主様の寝顔を見てました！」
【希実香】: 「救世主様って10分おきに目が覚めてしまって、あまり寝顔を見せてくださらないのは残念ですが……」
【卓司】: 「見るな……そんなもの……」
【希実香】: 「地獄に落ちる程度なら見ます！　死ぬのなんか全然恐くありませんし、私なんて死んだら、絶対に地獄ですっっ」
【希実香】: 「でも…救世主様が絶対嫌なら……まぁ、仕方がないのでやめましょう……それだったらやめます」
【卓司】: 「いや……別にボクの寝顔を見てたぐらいで地獄にも落ちないし……絶対嫌とかないけど……」
【希実香】: 「なら、見てて良いのですね」
【卓司】: 「まぁ……あまり良くはないんだけど……」
【希実香】: 「抱きつくのがダメなんだから、それは許してくださいっ」
【卓司】: 「なんだそりゃ……訳分からん……」
【希実香】: 「訳分からんです！」
【卓司】: 「それより……清川の件だが……」
【希実香】: 「清川先生を溺れさすんですね？」
【卓司】: 「誰がそんな事を言った……アホか」
【希実香】: 「す、すみませんっっ間違いましたっっ。えっと？　清川先生を何でしたっけ？」
【卓司】: 「それで……その清川は？」
【希実香】: 「あ、清川先生はあっちで小型化してますよ」
【卓司】: 「小型化に成功したのか……」
【希実香】: 「はいっ、小型化にセイコーしました！」
【卓司】: 「ならば計画通りだな……」
【希実香】: 「奈良の軽トラ通りです！」
【卓司】: 「ふふふ……小型化した清川を全人類の口の中に侵入させ……そしてボクの言葉を直接伝える……」
【希実香】: 「はい！　そしてボクの言葉お直線にツターリンです！」
【卓司】: 「ふふふ……ならばすぐに清川を呼べ……」
【卓司】: 「なんだこれ？」
【希実香】: 「どうしたんですか？」
【卓司】: 「ば、バカ良く見てみろ！」
【希実香】: 「え？
ってうわぁ！　でかっ！」
【明日美】: 「え？」
【卓司】: 「完全に２メートルを超えてるだろう……」
【希実香】: 「完全に二面通る……二面を超えてますね……」
【希実香】: 「二面からが難しいはずなのに……
という事はすでに三面？」
【卓司】: 「おい、希実香」
【希実香】: 「は、はいっ」
【卓司】: 「何をさっきからぶつぶつ言っている」
【希実香】: 「す、すみませんブツブツでした！」
【卓司】: 「いや……誰もブツブツではない……」
【希実香】: 「仏像？」
【卓司】: 「だから誰もそんな事は言ってないっ」
【希実香】: 「す、すみません誰も損な事など言ってませんでした！
お得なお話ばかりですっっ」
【卓司】: 「小型化に成功したのではなかったのか？」
【希実香】: 「す、すみません……そういう形で報告を受けていたのですが……」
【希実香】: 「この戦況下で情報網が混乱しているらしく……」
【希実香】: 「二面突破は難しいはずだったんです……すごい弾幕で……すごい敵だらけで……」
【卓司】: 「な、何の話だ？」
【希実香】: 「え？　あの……現在の状況報告を……」
【卓司】: 「だから……なんで小型化していないんだ？」
【希実香】: 「小刀？」
【希実香】: 「それですか！　小刀！　そうですね！」
【希実香】: 「分かりました！　任せてください！　この希実香にすべてお任せくださいっっ。
小刀ですね！　つまりそれで刻むわけですね！」
【希実香】: 「探してきます！　ダッシュで探してきます！」
【明日美】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「小刀……刻む？」
【明日美】: 「あ、あの救世主様……な、何を……」
【希実香】: 「救世主さまー！　小刀は見つかりませんでしたがカッターナイフは見つかりました！　これで刻んでみます！」
【明日美】: 「え？　刻む？　って」
【希実香】: 「こうですね！」
【明日美】: 「痛っ！」
【希実香】: 「あ、ダメです！
先生逃げたら小さく刻めません！」
【明日美】: 「い、いやぁああ！　な、何！」
【希実香】: 「あ、だ、ダメです！　逃げてはダメです！」
【明日美】: 「た、橘さんやめてくださいっっ」
【希実香】: 「ダメですよ！　先生！　先生は小刀で小型化して、世界の皆様の食卓にのぼるんですよ！　えいっっ」
【明日美】: 「い、いやぁあ！」
【希実香】: 「世界の皆様のお口に入って、救世主様を助けるのです！　さぁ動かないでください！」
【明日美】: 「き、きゃあっ」
【希実香】: 「二面を過ぎたんですから！　もう三面です！　三面を超えたらもう後がないんです！」
【明日美】: 「ぎゃっ」
何やってるんだ……あいつ……。
何だか……ボクのために色々とがんばっているのは分かるんだけど……全部空回りだな……。
だいたい……刻むも何も……あんなカッターナイフじゃ何も出来ないだろう……。
希実香に切りつけられるたびに、清川に擦り傷程度のものが出来ていく。
大きな箱舟の中を延々と二人は追いかけっこをし続けている。
清川はかなり必死に……希実香は、かなりぜいぜい言いながらもがんばっている様だった……。
【卓司】: 「あいつ……陸上部じゃなかったっけ？」
【卓司】: 「なんで清川より脚が遅いんだろう……」
箱舟を五周ほどしたあたりで希実香がこちらに帰ってくる。
【希実香】: 「はぁ、はぁ、はぁ……さすが二面を超えてるだけはあります……通常攻撃では刃が立ちません……」
【卓司】: 「お前は通常攻撃でいきなりカッターナイフかよ……スタートから危ないな……」
【希実香】: 「はい……それを以てしても刃が立たないのですっ
エストレイマ・ラティオさえあればっっ」
【卓司】: 「いやそんな本格的なナイフ振り回したら、マジで死ぬわ……それより単純にお前の脚が遅いだけな気も……」
【希実香】: 「……あの……脚があまりに遅いので私は陸上部に入ったのですが……自分的にはかなり早く走れる様な気がしていたのですが……」
【卓司】: 「それは……妄想だ」
【希実香】: 「も、妄想ですか？　がーん」
【卓司】: 「今、見た限りだと……とてつもなく遅いぞ……お前の脚は……」
【希実香】: 「そ、そんなカモシカの様な走りなつもりが……」
【卓司】: 「カモノハシとかの走りだな……」
【希実香】: 「それは残念な表現です……」
【卓司】: 「そんな事より……希実香？」
【卓司】: 「今は何時だ？」
【希実香】: 「はいっ、えっとですね……今は20時02分です。
まさに光陰矢のごとしですね！」
【卓司】: 「そうだな……」
【卓司】: 「さてと……そろそろ説法でもするか……時間的には日も完全に暮れた頃だしちょうど良いだろう……」
【希実香】: 「はいっ、人を集めます」
【卓司】: 「別に集めなくても良い……聞きたい者だけが聞けば良い……」
【卓司】: 「それより……」
ボクは座る場所を探す……。
すると希実香が……。
【希実香】: 「椅子ですか！」
【卓司】: 「あ、ああ……椅子だけど……」
【希実香】: 「昨日、なんか清川先生が椅子になる予定だったんですよね」
【卓司】: 「あ、ああ……そうだが……それがどうした？」
【希実香】: 「なんでダメだったんでしょうか？」
【卓司】: 「昨日言った通りだ……ヤツはボクが座るには汚れすぎている……姦淫をしまくる様なヤツだからな……」
【希実香】: 「姦淫って……
セックスですよね……」
【卓司】: 「ああ、そうだ……姦淫をする様なヤツはダメだ……ああやって……」
【卓司】: 「何が楽しいんだか……ずっとああやって……」
【卓司】: 「まぁ、いちいち罰する気も起きないが……」
【希実香】: 「私！処女です！」
【卓司】: 「は、はぁ？」
【希実香】: 「さらにキスすらした事ありません！」
【希実香】: 「男子と手をつないだこともありませんっっ。今までずっと男嫌いだったのでっっ」
【卓司】: 「はぁ……そ、それで？」
【希実香】: 「あの……椅子だめでしょうか……」
【卓司】: 「はぁ？」
【希実香】: 「あの……私では救世主様の椅子にはなれないでしょうか」
【卓司】: 「椅子？　お前が？」
【希実香】: 「はいっ。がんばれると思いますっ」
【卓司】: 「いや……がんばるとかじゃなくてな……椅子って言うのは……罰であってな……」
【希実香】: 「そんな事ありませんっ。救世主様の全体重を支えるのがなんで罰になるんですかっ」
【卓司】: 「いや……なるだろう、普通、常識的に言って……」
【希実香】: 「それはそれとしてご一考下さいませ」
【卓司】: 「ご、ご一考ねぇ……どうなんだろう……」
なんでそんな事したがるのだろう……こいつは……本当に良く分からないヤツだ……。
まぁ、いい……どうせ説法中だけだし……。
【卓司】: 「うーん……なんか良く分からんが……では希実香。ボクの椅子になれ……」
……うーん。
違うんだよなぁ……。
椅子になる悲壮感というか……罪というか……そういうもののための人間椅子なんだが……。
こんなウキウキ椅子になられても……なんの凄味も出ない……。
【卓司】: 「あのな。希実香……あれ知ってるか？　四天王」
【希実香】: 「あ！　色々ありますよね！
お笑い四天王とか！　アイドル四天王とか！　出ないゲーム四て……」
【希実香】: 「はうっ」
【卓司】: 「神々の怒りをくらいたいのか……お前は」
【希実香】: 「す、すみませんっ」
【卓司】: 「四方を守護する護法神の四天王だよ。その四天王像はだいたい邪鬼を踏みつけているだろう」
【希実香】: 「よ、よく知りませんが、救世主様がそう仰るならそうなのでしょう！」
【卓司】: 「いや、そうじゃなくてな……邪鬼は苦しそうに踏みつけられているんだ……何故かわかるか？」
【希実香】: 「痛いから……でしょうか？」
【卓司】: 「まぁ、邪鬼からしたらそうだろうけど、仏像の意義としたらどうだ？」
【希実香】: 「仏像の意義ですか？　……えっと痛い事を表現している？」
【卓司】: 「そのままだろ……そんなわけないだろう……」
【希実香】: 「な、ならば……人生の苦悩を表現……」
【卓司】: 「あのな近代芸術じゃあるまいし……なぜ仏像がそんな抽象的な事を表現しなければならないんだ？」
【卓司】: 「あれはな、邪鬼が踏みつけられる事によって上に立つ四天王が際立つためなんだ」
【希実香】: 「視点脳が……際ダシュするためですか……分かります」
【卓司】: 「分かるな。だからそんな嬉しそうだとダメなんだよ」
【希実香】: 「ダカールそんなに売れそうだとダメなんですね。分かります」
【卓司】: 「そこのところを、注意してやってくれ……」
【希実香】: 「はい！」
分かってるのか……これ？
【希実香】: 「準備出来ました！」
【希実香】: 「ばっちりです！」
【卓司】: 「だから……あのな……希実香……お前なぁ……」
【希実香】: 「はい、邪鬼の気持ちでいっぱいです」
【卓司】: 「それじゃダメだろ……」
まぁいいや……もう、なんかこいつ今日に入ってから本格的におかしくなってきたなぁ……。
なんて目だ……。
まるで犬じゃないか……。
気分的には……犬に座る気持ちだ……。
なんかこっちが罪悪感を持ちかねない……。
【希実香】: 「救世主様っ」
安心してください！　ばっち来いです！　と言わんばかりのキラキラとした目……。
もう……なんかどうでも良くなるわ……。
【卓司】: 「……」
なんか知らない間に……また人が増えているな……どこから集まってきているのだろう……。
【卓司】: 「さてと……」
【卓司】: 「椅子がいちいち返事するな」
【希実香】: 「あっすみませんっ」
【希実香】: 「あっ……」
椅子が嬉しそうな顔をする。
なんか充実した顔というか……。
まぁ、こいつ的にはボクの役に立ちたい一心なんだろうけど……。
まぁ……どうでもいいか……。
【卓司】: 「皆の者聞け！」
【卓司】: 「お前達！　あそこでうずくまる小さき存在を見ろ！」
【卓司】: 「あそこで小さくうずくまって震える者を！」
【卓司】: 「あれこそが、昨日まで我々に偉そうに洗脳教育をしていた聖職者と呼ばれる者の姿だ！」
【卓司】: 「世界の終わりの前に、お前達以上に狼狽え、恐怖で震えているではないか！」
【卓司】: 「なんだあの様は？　あれが人を導く聖職者という職業の姿か？」
【卓司】: 「そうだ！　その通りだ！　あれこそが聖職者という職業の本当の姿なのだ！」
【希実香】: 「っっ……」
希実香の口から声が漏れる。
真っ赤な顔で何かに耐えている様であった。
まぁ当たり前だよな……こんなコンクリートで四つんばいで人に乗られたら……最初は問題ないのだろうけど……どんどん。
【希実香】: 「っ」
希実香と目が合う。
すると彼女はにっこり笑う。
顔を真っ赤にしながら……涙目で……。
問題ありません的な顔？　なんだろうなぁ……こいつ的には……。
まぁ……これの方がそれらしくて良いか……。
【卓司】: 「そう、この事実こそが、今までの世界にどれだけの嘘がはびこっていたのかを証明している！」
【卓司】: 「ああやって、ただ小さく震えるだけ、その程度しか出来ぬ連中が、世界の真実とやらを教えていたのだ！」
【卓司】: 「だからあれは便所とした……」
【卓司】: 「以後、ここにいる者すべては、小便も大便もあれに行え……分かったかっ」
【卓司】: 「さて……彼らが隠した真実とはなんであろうか？」
【卓司】: 「たとえばこんな話がある……これは例え話だ」
【卓司】: 「太古の人間が作り上げたたとえ話だ……」
【卓司】: 「古代、北欧神話の神であるロキは、女巨人アングルボダの心臓を喰らい……三人の子を産ませた……」
【卓司】: 「それは全てがおぞましいほどの化け物であった……その一つは巨狼……フェンリル」
【卓司】: 「これは最初は、ただの狼である様に思えた……だから神々はこれを飼い慣らそうとした……」
【卓司】: 「しかし、この狼は……神々を食い殺すまでに成長した……小さな狼は神々をも殺すまでに成長した」
【卓司】: 「神々は最初、この狼をレージングと呼ばれる鉄鎖で縛り付けた」
【卓司】: 「だが巨大に育ったフェンリルはそれを容易に噛みちぎった……」
【卓司】: 「次に神々は、もっともっと強い力を持ち……全ての世界、この時代にあった九世で最強と思われた鉄鎖、ドローミでこれを縛り上げた……」
【卓司】: 「だが、さらに巨大化したフェンリルはそれも難なく噛みちぎった」
【卓司】: 「神々は恐怖した。神が作り上げた鋼鉄を難なくそれは引きちぎったのだから……」
【卓司】: 「神々はとうとう最後の戒めグレイプニルを作り上げた……」
【卓司】: 「グレイプニルはすでに鋼鉄ではなかった……これは『貪り食うもの』と言う意味……世界にあった六つの概念を持って作られた絶対に解けない封印」
【卓司】: 「故に、世界から六つの概念が失われた」
【卓司】: 「フェンリルとは何か？」
【卓司】: 「最初は小さき存在であったのにもかかわらず、どんどんとどまる事なく巨大化してゆくこのフェンリルとは何か？」
【卓司】: 「神々の鋼鉄の戒めを以てしても縛る事が出来ず……巨大化していくものとは何か？」
【卓司】: 「貪り食うものによってこそ、縛る事が出来るこれは何か？」
【卓司】: 「これこそ欲望である」
【卓司】: 「欲望の正体こそフェンリルなのだ」
【卓司】: 「どんどん巨大化してゆく欲望を縛り付けるもの……それは、それすらも食い尽くす、無限の速度のグレイプニルのみ」
【卓司】: 「グレイプニルは欲望を食い尽くす……フェンリルが巨大化した先からその手足を食い尽くす……それは……フェンリルもグレイプニルも世界に散らばる……」
【卓司】: 「世界に散らばった『貪り食うもの』は……人々の前に貨幣と言う形で姿をあらわした」
【卓司】: 「鋼鉄ではないグレイプニルは金や銀、宝石に変わったのだ！」
【卓司】: 「すべてを貪り食うものの正体！　グレイプニルの正体とは貨幣だ！　フェンリルとはそれによって縛り付けられている、人の飽くなき欲求だ！」
【卓司】: 「フェンリルは貨幣によって食い尽くされてこそ、縛り付ける事が出来る！」
【卓司】: 「人々の恐るべき欲求は鋼鉄の戒めなどではなく、貪り食うものによってこそ縛り付けられるのだ！」
【卓司】: 「さて……次だ……次に生まれ出でるものの話だ……」
【卓司】: 「次に女巨人アングルボダの子宮から出でたのは……女神ヘル……」
【卓司】: 「ヘル……これはその名の通り……地獄を意味する」
【卓司】: 「だがヘルの正体は地獄ではない」
【卓司】: 「彼女の正体は死を扱う者……死を扱うとは何か？」
【卓司】: 「彼女だけが死と生を行き来できる……」
【卓司】: 「アース神の一人……ヘルモードはアース神バルドルの蘇生を懇願するためにヘルのもとに訪れたと言う……」
【卓司】: 「その懇願に対して彼女は悲しそうに言う……」
【卓司】: 「死者をみだりに復活させるのは全ての世界の秩序を乱すことである……蘇生は出来ない……」
【卓司】: 「神々ですら死を免れない。避けることは出来ない」
【卓司】: 「そして、ヘルは……相手が神であったとしても、この摂理を覆す事をしない」
【卓司】: 「なぜか？」
【卓司】: 「それは死は絶対であるから」
【卓司】: 「管理する彼女を以てしても死は完全なるものでなければならないからだ」
【卓司】: 「ヘルとは何か？」
【卓司】: 「ヘルとは死そのものではない」
【卓司】: 「死とはヘルが扱うもの……ヘルが導くものでしかない」
【卓司】: 「これこそ、存在の不安である！」
【卓司】: 「生への不安、それこそがヘルの正体である」
【卓司】: 「ヘルは死ではない。ヘルこそが生そのもの、生の境界線そのものなのだ！」
【卓司】: 「死とは、死を扱うとは、存在の不安を扱う事である！」
【卓司】: 「ヘルとは死への恐怖心である」
【卓司】: 「ヘルモードがアース神バルドルを生き返らせようとしたのは何故か？」
【卓司】: 「それは死を恐れるからである」
【卓司】: 「死が恐れるものでないのならバルドルが生き返る意味などない」
【卓司】: 「それは虎が空を飛ぶ必要がない様に……ネズミが水中で呼吸する必要がない様に……人が死を扱う事が出来ぬ様に……」
【卓司】: 「死を殊更避ける必要などない！」
【卓司】: 「死は受け入れるべきなのである！」
【卓司】: 「ヘルとは恐怖……ヘルとは不安」
【卓司】: 「絶対的恐怖……とどまる事がなく……次から次へとやってくる恐怖……未来への恐怖……巨大化して無限化していく恐怖……これこそは不安」
【卓司】: 「不安とは、まだ来ない、未来に対する恐怖である」
【卓司】: 「恐怖の先送りこそが……不安である」
【卓司】: 「それは欲望に似ている……ヘルはフェンリルに似ている」
【卓司】: 「欲望は不安に似ている」
【卓司】: 「欲望は恐怖に似ている」
【卓司】: 「人の飽くなき欲求とは……つまるところは飽くなき不安なのだ」
【卓司】: 「貨幣とは、人の欲望を先送りしてゆく……貨幣によってすべての欲求はかなえられ、その対価は永劫の未来へ先送りされていく……」
【卓司】: 「貨幣とは、今ある欲求を先送りし続けるグレイプニル……だから貨幣には終わりがない」
【卓司】: 「それと恐怖……いつまでも続く恐怖……不安は同じだ！」
【卓司】: 「ヘルとは不安……いつまでも、続く恐怖の連鎖……未来に先送られた恐怖……死……それこそヘルの正体なのだ！」
【卓司】: 「ただ違う一点」
【卓司】: 「フェンリルはグレイプニルによって縛り付けられたが……ヘルはそのままナグルファルの船上で、我々を見つめている……見つめているのだ……」
【卓司】: 「死への恐怖はそのまま放置されているのだ！」
【卓司】: 「そして最後の話だ……」
【卓司】: 「最後は……ウロボロス……無限の話……」
【卓司】: 「最後にアングルボダの子宮から生まれ落ちたのは……巨蛇……ヨルムンガンド」
【卓司】: 「ヨルムンガンドは生まれた瞬間から、神々を恐怖させるほどの異形であった……」
【卓司】: 「これを恐れた神々は、このヨルムンガンドを海に捨てた……」
【卓司】: 「海に捨てられたヨルムンガンドは……さらに巨大化し……その身体は宇宙の果てまで伸びた……」
【卓司】: 「不思議な事に……宇宙の果てに達した尾は、なぜかその反対方向のヨルムンガンドの顔の目の前にその姿を現した……」
【卓司】: 「ヨルムンガンドはこの尾を噛んだ」
【卓司】: 「そして、その瞬間、最大なるものは、無限となった。最大なる宇宙は無限の円の中に封印されたのだ」
【卓司】: 「神々は、特に神々の中でも最強の雷の神は、何度となくこの巨蛇に挑んだ……だが、そのすべての結果……未来までもが、相打ちで終わる事が約束されている」
【卓司】: 「神々の黄昏」
【卓司】: 「太古のたとえ話はそう言う……」
【卓司】: 「ヨルムンガンドが目覚め、世界最後の日がやってくる」
【卓司】: 「すべては焼かれ、すべてが水没して……すべてのものが終わりを告げる……」
【卓司】: 「ヨルムンガンドと雷神は相打ちに終わり……他の神々もまたすべて死ぬ……」
【卓司】: 「そしてそこから新たなる世界が始まる……」
【卓司】: 「ホッドミーミルの森だけが焼け残り……そこで炎から逃れたリーヴとリーヴスラシルという二人の人間が新しい世界で暮らしてゆく……」
【卓司】: 「これは例え話にすぎない……」
【卓司】: 「なぜならばヨルムンガンドとは」
【卓司】: 「循環性……永劫回帰……永続性……永遠……円運動……死と再生……破壊と創造……宇宙の根源……無限性……不老不死……完全性……全知全能……の象徴」
【卓司】: 「これを殺すとは……単なる巻き戻しの意味でしかない」
【卓司】: 「つまり、ヨルムンガンドと雷神の相打ちは終わりではなく、始まりでしかないのだ……」
【卓司】: 「それは、ヨルムンガンドが宇宙の果てで出会った自らの尾を噛んだ瞬間において……」
【卓司】: 「それは無限……」
【卓司】: 「その宇宙の果て……ヨルムンガンドの顔と尾が出会う場所……」
【卓司】: 「その最果てこそ……その最果ての空こそ……我々が還るべき場所……」
【卓司】: 「その地点にある者だけが、新たなる世界でのやり直しを許される……再生を許される……」
【卓司】: 「最果ての空……それこそが……すべてが終える空……終ノ空！」
【希実香】: 「っっっ」
【卓司】: 「っ？」
【卓司】: 「な……」
【希実香】: 「っっ！」
気力……というのだろうか……。
彼女はプルプルと細い腕と脚で再びボクを持ち上げる。
【卓司】: 「希実香……お前な……」
【希実香】: 「っっ」
希実香は頭を横に振って否定している。
こいつ何を否定しているんだろう……つぶれた事実か？　それともまだがんばれるという事か？
希実香の細い腕の震えはすでにプルプルではなくガクガクであり、顔色は赤というより赤い発光体だ……。
まだ話さなければならない事も多いのだが……。
【卓司】: 「これで話は終わりだ……」
【卓司】: 「っ……」
【希実香】: 「きゅ～」
こいつ……気絶しているのか……。
なんなんだこいつは……。
【卓司】: 「ふぅ……各自、一日に三度、聖水を指先程度掛け合え……それと、パンの代わりに聖薬をほんの少しだけ舐めろ……それで空腹も乾きも感じないだろう……」
【卓司】: 「なんだかなぁ……」
希実香はそのまま気絶していた……まぁ相当大変だったんだろうけど……。
しかし……なんでこいつはこんなに一生懸命なんだろうか……。
他の連中がボクのところに集まるのは分かる……分かりすぎるぐらい……。
ただ、それとこいつのそれは少しだけ違う感じがする……。
最初に会った時の微妙な違和感……その違和感が、最初なんであるのか良く分からなかった。
水上や悠木……若槻姉妹や音無の違和感とはまったく異質な……そういった形而上学的なレベルでの存在の差……みたいな異質感ではない……もっと素朴な……。
こいつは高島をいじめていた……そして高島の呪いが恐ろしくなって……ここに来た……。
死にたくないからここに来た……それは赤坂めぐや北見聡子……そして他の多くの連中と同じ様に……。
だけどこいつの目……。
最初に会った時の目……そして、瀬名川を監視させていた時の声……。
まったく動じる事なく、瀬名川の死まで導いた……。
考えてみれば、あんな茶番でこいつを騙せたのだろうか？
赤坂や北見は……ボクの予言を信じるに充分なほどの演出をした……。
でもこいつは、どちらかといえば……最初っからボクの手の内を教えていた様なもの……。
あれが呪いではなく……ボク自身が瀬名川を誘導していった事をただ一人感づく事が出来るのはこいつだけだ……。
にも関わらず……。
なぜこいつは、もっとも忠実に、もっとも献身的に、ボクを助けようとするのだろうか……。
あの言葉……薬物でラリっていたとは言っても……おかしな言葉だ……。
救われるために来た人間が言う言葉ではない……。
いや……逆に薬で心がゆるんだからこそ、出た本音とも言える……。
こいつは……一体何を考えているんだ……。
【希実香】: 「んっんん……」
【希実香】: 「っ！？」
【希実香】: 「こ、此処は？」
【卓司】: 「此処はボクの部屋だ……」
【希実香】: 「え？　おおっ、ここまでどうやって？」
【卓司】: 「ボクが運んできた」
【希実香】: 「え？　それって……お姫様だっこ？」
【卓司】: 「ああ……」
【希実香】: 「っ……くそぉおおおおお！」
【卓司】: 「な、なんだ？」
【希実香】: 「そういうサービスを気を失ってる時にやらないでくださいっっ」
【卓司】: 「サービスじゃねぇよ……」
【希実香】: 「あー、時間戻らないかなぁ……損しました……」
【卓司】: 「損ねぇ……」
【希実香】: 「はい、大損ですよ……」
【卓司】: 「お前は何がやりたいんだか……」
【卓司】: 「さてと……そろそろ」
【希実香】: 「何処行かれるのですか？」
【卓司】: 「屋上だよ」
【希実香】: 「え？　また外出歩くのですか？」
【卓司】: 「ああ、ここから直接屋上まで登れるんだよC棟の屋上に……」
【希実香】: 「あ、そうなんだ、だから、ちょくちょく消えてたんだ……あれ、少し超能力だと思ってました」
【卓司】: 「いや、普通に梯子だよ……かなり長い」
【希実香】: 「あ、あのぉ……救世主様……」
【希実香】: 「昨日……夜楽しそうでした……すっごく……」
【卓司】: 「ああ、神の歌を聴いてたみたいだからな……実際は良く覚えていないんだけど……」
【希実香】: 「私も行きたいですっ」
【卓司】: 「いや……そりゃ無理だろ」
【希実香】: 「ダメですか？」
【卓司】: 「ダメって言うか……結構危険だからなぁ、一昨日なんて幾億もの白い天使と黒い天使が戦ってたし……救世主であるボクなら問題ないけど……お前じゃ」
【希実香】: 「いいですよ。危険とかなら構いません」
【希実香】: 「私はいつ死んでもいいんです……だから、どんな危険でも問題ありません……」
【希実香】: 「でも、出来たら……出来たら、私も救世主様が見た風景が見たいです……あなたから見える景色……一度でいいから共有させてくださいませんか？」
【卓司】: 「な、なんだいきなり改まって……」
【希実香】: 「ははは、ごめんなさい……いつもふざけ過ぎですよね……だからこういうのはガラじゃないですかね……」
【卓司】: 「分かったよ……でも何かがあっても知らないぞ」
【希実香】: 「ま、マジですかっ」
【卓司】: 「屋上は空に近いから……白波動も黒波動も自由に飛び交っている……黒波動に捕まると……脳が焼き切れて死ぬかもしれないぞ……」
【希実香】: 「望むところですよ……ばっちしその時は死にます。それでも見たいです……屋上からの風景……」
【卓司】: 「ふふふ……分かったよ……」
救世主として失格だな……。
でもどうなんだろうな……これも予定調和故なのかもしれない……。
……。
なんて事もないな……すべてが神様の思う通りに進むとも限らないよ……。
まぁ、いいや……あんまり考えても仕方がない……。
連れて行ってもいいかな……って思ったんだから……。
ボクは彼女を連れて行く事にした……。
日が変わる合図……。
世界最後の夜が近づく……。
世界の果てで歌う。
彼女が歌う。
羽を咲きほこらせながら……天使が歌う。
ぼくらの頭はこの空よりも広いかい？
ほら……ためしてごらん……。
空はするすると頭の中に吸い込まれていく……。
空を……世界を……そしてあなたまでも……するする、するする。
ぼくらの頭は吸い込んでいく……。
ぼくらの頭は海よりも深いのかい？
海はどんどんと頭の中に吸い込まれていく……。
まるでスポンジがバケツの水をすくってしまう様に……どんどん、どんどん。
ぼくらの頭は神様より重い？
測ってごらん。
神様とぼくらの頭を……正確に……ほら正確に測ってごらん。
二つの重さはちょうど同じ。
ぼくらの頭は神様と同じ重さだ。
違うとしたらそれは、
音楽と、
言葉。
旋律と、
詩。
ボクが守るべき……。
天使が歌う。
羽を咲かせ……彼女はうれしそうに歌う。
世界の果てで……。
「　　　さま」
「お　　く　　さい」
【卓司】: 「んん…」
「おきて　　い」
【卓司】: 「うんんん……」
「起きてくださいよっ」
【卓司】: 「……ここは？」
軽度の記憶の混乱……。
目覚めはいつでもそんなものだ……いまさら気にする事でもない……。
【希実香】: 「箱舟ですよ……当たり前じゃないですか」
【卓司】: 「箱舟？」
箱舟？　はこぶね……この校舎の土台が？
【卓司】: 「箱舟か……」
そんな事より……、
【卓司】: 「そんな事より……」
今は……何時ぐらいなんだろう……。
【卓司】: 「今は……何日の何時ぐらいだ」
【希実香】: 「えっと……17日の18：00を過ぎたあたりですねぇ……」
六時を過ぎたあたりか……少し寝過ぎた……。
寝過ぎたわりには疲れがとれない……。
まぁ、それもいつもの事なんだが……。
【卓司】: 「昨夜は？」
【希実香】: 「はい？」
【卓司】: 「昨夜はどうだった？」
【希実香】: 「え？　何がですか？」
【卓司】: 「あ、いや……ボクがいなくなってから……」
【希実香】: 「ああ、昨夜ですか？　救世主様がお出かけになったあとも、ずっとみんなあんな感じですよ」
【卓司】: 「あんな感じ……」
【卓司】: 「何をしてるんだ？」
【希実香】: 「ふふふ……なんかずっとずっとやってますなぁ」
【卓司】: 「なんで？」
【希実香】: 「何言ってるんですか……西村くんにセックスさせてあげるように！　って命令したの救世主様じゃないですか」
【卓司】: 「そうだっけ？　でも西村いないじゃん」
【希実香】: 「そうなんですよ……うーんいない訳ですなぁ」
【卓司】: 「いない訳じゃなくてどうしたんだ？」
【希実香】: 「“俺は疲れたー”とか言って横になったんですよ」
【卓司】: 「それで？」
【希実香】: 「あんな感じです」
【卓司】: 「あんな？」
【希実香】: 「あーんな感じで全然動く気配なしっ」
【卓司】: 「動かないのか……」
【希実香】: 「寝てるだけなんだろうなぁとか思ってたんですけど……なんか全然動かないんですよ。何の反応も無しです。まったくもって」
【卓司】: 「反応無しねぇ……」
【希実香】: 「西村くんを治してあげた方がいいんじゃないですか？　救世主様的には？」
【卓司】: 「必要ないだろう……」
【希実香】: 「そうなんですか？」
【卓司】: 「あれほどセックスをしたがっていたんだ。それが叶ったから動く必要がなくなったんだろう……必要ないよ……」
【希実香】: 「あ、なるほどねぇ……そう言えば、救世主様、そんな事言ってましたね……西村くんはその気持ちが大切だって……」
【希実香】: 「なるほど、何事も気持ち次第という感じですね」
【卓司】: 「まぁ、そういう事だな……願いが叶ったから動かなくなった……ただそれだけだ」
【希実香】: 「あとは本人の意志の問題となるわけですな……ふーむ、なるほど」
【希実香】: 「まぁ、生きててもセックス続けるだけでしょうし……これで良いんでしょうね」
【卓司】: 「ああ、そういう事だ……」
【卓司】: 「しかし……それにしても……良くも寝ずに飽きないな……」
【希実香】: 「救世主様から頂いた聖薬って全然眠くならないクスリなんですよ。万能ですなぁ……ほらこうやって瞳孔も開くんですよ」
【希実香】: 「瞳孔開くから、ほら、ほら、救世主様見て下さいよ。すんげぇいろいろ見えますよ。暗闇でも全部丸見えですよー」
【卓司】: 「あれは万能薬だから当然だ……」
【卓司】: 「というか……ボクは西村以外にまで聖薬を与えたっけ？　たしか聖水をかけた様な気はするけど……」
【希実香】: 「そういう細かい事は考えてはダメですよ。救世主様なんですからっっ」
【卓司】: 「細かくはないだろ……」
【希実香】: 「でも、ほら見て下さい……クスリのおかげでみんな元気いっぱいですよ……」
【卓司】: 「まぁ、そうだな……元気いっぱいに乱交してるなぁ……」
【希実香】: 「くくくく……ざまぁみろって言うんだ……」
【卓司】: 「何が？」
【希実香】: 「あ、いえ、全然こっちの話ですよ。うん。こっちの話でしたっ」
【卓司】: 「あ、そう……」
【卓司】: 「頭痛いな……」
【希実香】: 「なんか、昨夜機嫌良かったですからね。頭でもぶつけたんじゃないでしょうか？」
【卓司】: 「頭ぶつけた？　何それ？」
【希実香】: 「なんか踊ってましたよ……神の歌だ！　って力説しながら……」
【卓司】: 「神の歌……」
神…歌……屋上……。
なんだろう……。
それってすごく大事な事だった気もする……神と歌と……それと……なんだろう……。
【希実香】: 「どうしました？」
【卓司】: 「いいや……何でもない……何でも……」
いや……思い出せない事なんてめずらしくない……。
だから、思い出せなくて良い……忘れてしまって良いんだ……。
【卓司】: 「んでなんでボクが頭をぶつけるんだ？」
【希実香】: 「そのぐらい機嫌良く踊ってました……もうガンガンぶっ倒れながら……」
【卓司】: 「マジで？」
【希実香】: 「はい……だいたいマジで……」
【卓司】: 「そうか……その後、寝てたの？」
【希実香】: 「いいえ、何度か起きてました。なんか色々やってました」
【卓司】: 「色々？」
【希実香】: 「はい、なんか寝るのは断続的な感じで……あんなので睡眠とれてるんですか？」
【卓司】: 「それを確認しているお前は寝てるのか？」
【希実香】: 「いいえ、全然。私も猫目錠を飲んでますから」
【卓司】: 「猫目錠なんて無い……あれは聖薬だ」
【希実香】: 「はい、猫目聖錠ですね」
こいつ人の話聞いてるのか？
【卓司】: 「はぁ……まだクスリ効いてるのかお前？」
【希実香】: 「わりかし……全然眠くないんで……」
くそ……クスリでラリってるからこんな無礼なのか……まぁ、そんな事をいちいち言っても仕方がないけど……。
【卓司】: 「それで？　ボクは起きて主に何をしてた？」
【希実香】: 「主にですか？　主にですねぇお出かけしてましたよ。校舎とかガンガンに……学校じゃ指名手配なのに……良くもまぁ捕まりませんねぇ……」
【卓司】: 「捕まりませんねぇ……って、ボクは救世主であってな……」
【希実香】: 「そうか、救世主ダッシュってヤツですね」
【卓司】: 「だから、前提が違うんだよ。救世主は逃げも隠れもする必要がないんだよ」
【希実香】: 「救世主ダッシュが速すぎるからですか？」
【卓司】: 「違うっっ。聖なる存在だからだ！」
【希実香】: 「なるほど……そういう人なんですね」
【卓司】: 「人とかの問題じゃない！　救世主だからだバカもん！」
【希実香】: 「そうか……救世主は人じゃないですもんね」
【卓司】: 「ああ、救世主は人ではない……」
【希実香】: 「なるほど……人でなし……と……」
【卓司】: 「お、お前なぁ……いい加減にしないと……」
【希実香】: 「あ、そうそう、救世主様お出かけの時に清川先生とか連れてましたよ」
【卓司】: 「へ？　清川？　なんで清川を連れて行ったんだ？」
【希実香】: 「なんかですね。お前に悪魔を見せてやる！　とか凄んで、清川先生の髪引っ張って出て行かれましたよ……」
【卓司】: 「いや……いくら何でも、ボクはそんな鬼畜じゃないだろ……」
【希実香】: 「あ、分かりました？　脚色してたの？」
【卓司】: 「分かるというか……そんな性格じゃないだろボクは……だいたい救世主がなんでそんな野蛮な事しなければいけないんだ」
【卓司】: 「肉体言語なんて、知性がない者が使うもんだ」
【希実香】: 「肉奴隷？」
【卓司】: 「もう……それ全然合ってないだろ……肉体言語だ肉体言語！肉しかあってないだろ」
【希実香】: 「それぐらい私だって知ってます。肉体言語。暴力です。ゲパルト！」
【卓司】: 「なら、いちいちつまらないボケするな」
【希実香】: 「つまらないとかじゃなくて少し下品な事言ってみたかったんですよ」
【卓司】: 「なんで……下品な事を言いたくなる……」
【希実香】: 「ははは、いや、こう見えても、私は今まで真面目一辺倒でしたからね」
【卓司】: 「そうか？」
【希実香】: 「そのくせ鬱っぽい人間だったから……」
【卓司】: 「そうなのか？」
【希実香】: 「はい、だからいじめられた事もあったりしたっつーか入学してから延々といじめられてました」
【卓司】: 「そういえばそんな事もあったんだっけ？」
そして高島ざくろを裏切った……。
自らのいじめから逃れるために……。
【希実香】: 「……」
【希実香】: 「そうですね……今、救世主様が思った通りですよ……」
【卓司】: 「なんだお前……」
【希実香】: 「あ、いや、私は救世主様とかその他のなんかすごい力の方々みたいに人の心読む能力なんてありませんよ……」
【希実香】: 「でも……まぁ、そう思って当然じゃないですか……ね」
【希実香】: 「私は裏切り者です……だから……」
【希実香】: 「だから……」
【卓司】: 「だから？」
【希実香】: 「救世主様には感謝しておりますっっ」
【卓司】: 「は？」
【希実香】: 「最初、疑った事を非常に反省しておりますっっ」
【卓司】: 「な、何の話だ？」
【希実香】: 「あ、いや、それだけ救世主様が素晴らしいというお話でしてねぇ」
【卓司】: 「はぁ……そう……なのか？」
今の流れって……そうなるか？
まったく良く分からん。
【卓司】: 「それで？　清川は？」
【希実香】: 「清川先生ですね。あっちで“悪魔は救世主様と同じ顔をしている。死ぬるっ”って怯えてますよ……」
【卓司】: 「あっち？」
奥で小さくなって震えている人間がいる。
あれは……清川か……。
なんであんな怯えてるのだろう……。
【希実香】: 「そういえば悪魔に携帯電話取られたとかも言ってたなぁ……」
【卓司】: 「悪魔に？」
【希実香】: 「はい、何見せたんですか救世主様？　悪魔とかって何？」
【卓司】: 「さぁ……良く覚えてない……なんか見せたんだろ……」
【希実香】: 「救世主様は人を怖がらせるのうまいですよね」
【卓司】: 「なんだその言い方……人を怖がらせるわけじゃなくて単にボクは奇跡を起こす……みんなそれに畏怖するだけだ」
【希実香】: 「まぁ、結果ですよ。結果」
【希実香】: 「これをカリスマって言うんでしょうねぇ」
【希実香】: 「さすが救世主様っっ」
【卓司】: 「お前も少しボクに畏怖しろよ……」
【希実香】: 「してますよ……すんげぇ恐い……救世主っっ」
【卓司】: 「バカにしてる？　喜んでいる様にしか見えん」
【希実香】: 「いいえ、全然、全く、誤解です」
【希実香】: 「……でも」
【希実香】: 「恐いって言えば恐いですよ……救世主様は……」
【希実香】: 「恐怖って心が動く事……心動かすのうまいですよね……私も心は動きますから……」
【卓司】: 「何言ってるんだ？」
【希実香】: 「さぁ、何言ってるんでしょうね？　妄言じゃないですか？」
【希実香】: 「さてと……ここは適当に仕切っておきますよ……救世主様疲れたでしょ？」
【卓司】: 「まぁ……そうだが……だが」
【希実香】: 「私は救世主様の下部です……使ってやってください……」
【卓司】: 「うむ……」
【希実香】: 「裏切るとか、勝手な事して邪魔するとか考えてますか？　救世主様？」
【卓司】: 「そんな事はないが……」
【希実香】: 「そうですよね、救世主様は裏切ったらその瞬間に人を殺せるんですから」
【希実香】: 「なんか不穏な事があったらすぐに殺害してください」
【卓司】: 「いや、別にお前が裏切るとか思ってないけど……」
【希実香】: 「ふふふふ……分かりませんよ……」
【希実香】: 「だって、私は最初、救世主様を殺そうとしたんですからねぇ」
【卓司】: 「……目つきがやばかったが……そんな事考えてたのか？」
やはりあの時、右手にナイフを隠していたのか……ボクの直感あたっていたのか……。
その後のこいつの態度で油断してたが……危なかったな。
【希実香】: 「ふふふ……私はかなりヤンデレですよ……メンヘラーで鬱でKYですからねぇ……」
【希実香】: 「伊達に、ざくろより先にいじめられてたわけじゃないですよ」
【卓司】: 「ふん……呪いから救ってやった人間に対して殺意はない……バカかお前は……」
【希実香】: 「あはははは……だから最初は勘違いしてたんですよ……すっごく勘違いしてた……」
【希実香】: 「でも、完全に私は間違ってました。救世主様は私の味方だ！　ってね」
【卓司】: 「お前の味方などではない……人類の救世主だ」
【希実香】: 「はいっっ、それも肝に銘じておりますっっ」
【希実香】: 「だから、最後の日まで……身体大事にしてください……救世主様」
【卓司】: 「うむ……そうだな……」
【卓司】: 「えっと……一日に三度」
【希実香】: 「箱舟には聖水を気化させたものを充満させておけ！……空腹は聖薬でしのげ！」
【卓司】: 「いや……なんかお前の言い方語弊がある……聖水は少量を互いに掛け合って身を清める。聖薬はパンの代わりになるからそれを少量舐めろ……」
【希実香】: 「あいあいさーっ」
後は……。
そんなところだな……。
【卓司】: 「ボクは少し瞑想してくる……」
ボクは一人……自分の場所に戻る。
自分の部屋に……。
橘に言って買ってこさせたポスターの前に立つ。
魔法少女リルルの聖像。
昨夜これで……たしかにリルルちゃんと会って……その後……。
父なる神と遭遇した……。
したはずなのだけど……。
正直覚えていない……。
なぜか……歌が……神が歌った様な気がする……。
神は旋律……。
世界は言葉……。
そう言えば……そんな詩を昔聞いた事がある様な気がする……。
何となく覚えている……。
あれは誰の詩だったのだろう……。
なぜボクはその詩を覚えているのだろう……。
【卓司】: 「頭と空が同じ……頭と海が同じ……」
【卓司】: 「ぼくらの頭は神様と同じ重さ……」
そういう詩だ。
なぜ今になってその詩がやたら鮮明に思い出されるのだろう……。
いつ聞いた詩なのだろうか……そして誰の詩なのであろうか……。
【卓司】: 「救世主脳も……完全というわけじゃないな……」
【卓司】: 「ふぅ……まぁそうだよな……」
ボクは魔法少女リルルの聖像の前でため息をつく……。
神の歌の事は良く覚えてないけど……ちゃんと覚えている事は沢山ある。
城山の躯が相変わらず歩き回ってた事……。
それどころか高島さんの躯まで校内を彷徨いてた事……。
さらにその魂が机に宿って、これまた校内を自分の躯を求めて彷徨っていた事……。
さらに一番最後に……。
【卓司】: 「ふぅ……リルルちゃん……君はひどいよ……」
【卓司】: 「昨日はひどいなんてもんじゃないよ……」
【卓司】: 「高島さんの躯に宿るなんて……いくらボクでも……あんなの見せられたら驚くよ……」
【卓司】: 「大変だった……高島さんの躯も死後だいぶ経ってるから完全に腐っちゃってて、腐乱臭がひどい事ひどい事……」
【卓司】: 「まぁ、とは言っても……そのおかげでボクはリルルちゃんと肉体接触出来たわけだから……まぁ良いか」
【卓司】: 「今日はどうなんだろう？　また誰か居るのかなぁ？」
【卓司】: 「今日も屋上に行ってみるかな……また誰かいるかもしれないし」
今日は、校内からではなく直接屋上まで登る……。
この新校舎の土台はそのまま新校舎の屋上につながる鉄梯子がついている。
新校舎の屋上とはつまりあのC棟……。
冷たい風……それは昨日と同じ……。
ここはA棟よりもさらに空が近い。
この学内でもっとも高い場所だ……。
……誰もいない……。
今日は本当に……何も感じない。
何もない……のか？
……もう神との対面は終わったのだから……。
【卓司】: 「っ？！」
【卓司】: 「だ、誰だ！」
なんで人の気配？
C棟は完全に封鎖されているハズだ……。
誰も入ってこれないハズだ……。
誰かが後を？
あの箱舟から……。
だったら何のために？
【卓司】: 「おい……出てこいよ……」
【卓司】: 「いるんだろ……」
【卓司】: 「隠れてるのは分かってるっ」
この感覚……知ってる……。
これは黒電波の感覚。
黒リルルの電波だ……。
という事は……。
【卓司】: 「黒リルルだな！」
【彩名】: 「残念賞……」
【卓司】: 「……音無？」
【彩名】: 「こんにちは……卓司くん……わたしは、音無彩名という女の子です。あなたは誰ですか？　間宮卓司くんですか？」
なんで、音無がいるんだ……。
いや……こいつはリルルちゃんの影……澱……という事はつまりこいつは黒リルルだ。
こいつは悪魔そのものだ。
気ヲ付ケロ……。
【卓司】: 「音無彩名……またの名を黒リルル」
【彩名】: 「なにそれ……私の新しいあだ名？」
【卓司】: 「お前……ここに来た理由……ボクに抱かれにきたのだろう？」
【彩名】: 「なんでそうなるの？」
【卓司】: 「ふふふ……ボクが昨日、白リルルちゃんと肉体接触して君は焦っているんだ……ボクがあちら側に取られてしまうのが怖ろしいんだ」
【彩名】: 「そうなんだ……でも、私は卓司くんと肉体接触したいとは思わない」
【卓司】: 「たしかに……音無彩名自身は、ボクを嫌ってすらいるだろうな……互いに波動の周波数がいちいちかち合うし……だけど」
【卓司】: 「お前は、ボクに抱かれるためにここに来た……このC棟の屋上……箱舟の舳先に……」
【彩名】: 「なんで……そんなこと……言っ……のぉ……
くっ」
【卓司】: 「やっぱりな……お前もか……」
【卓司】: 「くくく……ほらはじまった……」
【彩名】: 「あ、あう……な、なんで？　なんでこれ？」
音無彩名のスカートからは……、
昨日のリルルちゃんとまったく同じように女の子にはあってはならないモノが覗いている。
【彩名】: 「い、いやぁ、な、なんで私っ、こ、こんなっ」
【卓司】: 「くくくくく……なんだよ……そんなにやりたいか？」
彼女はスカートから覗いたそれを懸命に隠そうとする……だけど、怒張したものは彼女の意志に反した動きをし、容易に隠す事が出来ないでいる。
【彩名】: 「い、いやぁ、だ、だめぇ」
【卓司】: 「ふふふ余裕がある様な素振りで……なんだよその様は……」
【彩名】: 「いやぁ……見ないで……こ、こんなのおかしい……おかしいよぉ……」
【卓司】: 「まるで誘っているかの様じゃないか……」
【彩名】: 「そ、そんな事……ない……」
【卓司】: 「いいや、お前は誘ってるんだよ。白リルルちゃんがした様に、自分の中でボクに射精をしてもらいたいし、ボクの中に自分のモノで射精したいんだよ！」
【彩名】: 「そんな事……ありえな……くぅっ」
怒張したそれはスカートを押し上げる……押し上げられたスカートの所為で下着の部分が露出している。
それにしてもスカートから見える彼女の下着……なんてヤツだ、縞々パンツとか狙ってるのか？　どんだけ狙ってるんだ？
まぁ、こいつはボクを誘うために作られているのだから……ボクの趣味に合わせて作られているのだろう……。
だが……君達、黒勢力が思うようにはいかないよ……。
この儀式は、ボクが相手の中で射精し、相手のリルルがボクの中で射精しなければならない。
互いの精液を、互いの中に出さなければならないのだ。
だからボクは、ボクの精液だけをこいつにぶちまけてやる。ボクの聖精液でこいつの内部を洗浄してやる。
そしてこいつの精液、黒リルル精液は、その辺りにばらまいてやる。
まったく無駄な射精をさせ続け……一滴も残さず、地に撒いてやる……。
くくく……覚悟すると良い。
【卓司】: 「白リルルちゃんがそうであったから……黒リルルであるお前もそうだと思ったが……本当にふたなり欲情変態女だったとは……」
【彩名】: 「ち、違っ、欲情なんて、それに変態なんかじゃ……」
【卓司】: 「変態さ……大いに変態…そうだ……お前の今までの態度……どこか孤高で他人を拒絶する態度……そういったものもその変態性がばれる恐怖の裏返し……」
【彩名】: 「そ、そんな事……無い、あり得ないっっ」
【卓司】: 「リルルちゃんの影ゆえに特殊能力を持ち……その能力ゆえ他の人間を一段低いものとして見る……がその実、単に変態おち○ちん女である事がばれる事にいつもドキドキしていた……」
【卓司】: 「くくく……この事を知ったらみんなどう思うのかねぇ……音無さん？」
【彩名】: 「えっ！？」
音無の顔が一瞬にして恐怖で引きつる。
【彩名】: 「そ、それって……」
【卓司】: 「君は成績優秀だろ？　頭が良いんだろう？　だったら分かるだろうボクが言わんとする事が……」
【彩名】: 「あ、そ、それだけは許して……み、みんなに言わないでください……」
【卓司】: 「それはどうかなぁ、だってさぁ、こんな愉快痛快な話なんだよ？　みんなに知らせないって何て勿体ない話だろう？」
【卓司】: 「優等生の音無彩名は、実はふたなりち○ちん女で……

深夜の学校の屋上で押っ立ててる……なんてねぇ……」
【彩名】: 「いやぁ……い、言わないで……」
【卓司】: 「おいおい……もう少し骨があるところを見せてくれよ……いきなり懇願からか？　一応はお前だって天使の端くれなんだろ？　黒い天使ではあるが……」
【彩名】: 「……っ」
【卓司】: 「まあ、良いや……とりあえず見せてよ」
【彩名】: 「え？」
【卓司】: 「二回は言わない……お前のみっともない醜悪ち○こ良く見せてみろよ……」
【彩名】: 「そ、そんな事……」
【卓司】: 「なに？　逆らうの？　それでいいの？」
【卓司】: 「逆らったらどうなるか……もういい加減理解した方が良いんじゃないのかな？」
観念したのか……音無はゆっくりと隠していた手を後ろにまわす。
【彩名】: 「……こ、これで……許して……ください」
手のガードは無くなったけど……まぁ、消極的な見え方にすぎない……ボクは良く見せろと言ったんだけどなぁ。
【卓司】: 「ちゃんと見せてよ……手どかしただけじゃないか」
【彩名】: 「こ、これで……許して」
【卓司】: 「何度も言わすな……二度目はない！」
【彩名】: 「……はぅ」
普段表情をめったに変えない音無がすでに涙を流している。くやしいのだろう。つらいのだろう。
【卓司】: 「くくくくく、良い様だな……いつも人を見下したような態度なくせに……なんだい今の君の姿？　それじゃぁまるで従順な欲情牝犬じゃないか」
音無はゆっくりとスカートをめくる……。
音無のおち○ちんの先が顔を出す……。
音無のはリルルちゃんのとまったく同じだった。
白くて、皮かぶりで……先っぽがピンク色……。
ピンク色の先……その先が少しだけ泣いている……。
濡れて、光ってて、まるでこれもあの時のリルルちゃんの様に……まるでピンク色の風船ゼリー……。
【彩名】: 「ああ、そんなに見ないで……そんなに見られると……わ、わたし……」
【卓司】: 「見られるとどうなるんだ？」
【彩名】: 「……っく」
【卓司】: 「くくく、どうした？」
【彩名】: 「……だめ……だめですぅ」
【卓司】: 「どうした？　言ってみろ！　早く言ってみろよ！」
【彩名】: 「お、大きくなりますぅ……」
【卓司】: 「どこが？」
【彩名】: 「おち○ちんです……おち○ちんが大きくなりますぅ……ううう……」
【卓司】: 「ははははは、そうか、この変態ち○こ女！　感じるか！　感じて女のくせにち○こビンビンなのか？」
【彩名】: 「……あ、あああ……」
絶望の顔……顔は真っ青だ……下半身のそれは真っ赤なのに……血液全部、怒張に取られてるのか？
【卓司】: 「答えろ……早く！　答えろ！　どうなんだ！」
【彩名】: 「は、はいぃ……そうです……そうなんです……だから……だからもう許してくださいぃ……」
【卓司】: 「くくくく……」
【彩名】: 「もう、見ないで下さいぃ……これ以上見られると……私、私ぃ」
【卓司】: 「これ以上見られるとどうなるんだよ」
【卓司】: 「答えろよ」
【彩名】: 「そ、そんな事……言えない……言えません……許してください……」
【卓司】: 「うるさい……黙れ……そんな言い訳聞きたくない……言え……答えろ……早くしろ早く早く！」
【彩名】: 「ひっ」
完全に怯えている……なんだこいつも、箱舟に群がる連中と変わらない……何も変わらない……。
【彩名】: 「あ、あのですね……こ、このまま見られると私の、おちん……」
【卓司】: 「聞こえない！　はっきり言え！　やり直せ！」
【彩名】: 「は、はい」
【彩名】: 「このまま見られてると、おち○ちんが大きくなって皮がめくれて……彩名の恥ずかしい処もすべて見えてしまいます」
【彩名】: 「だ、だから……許して……下さい……く」
【卓司】: 「嫌だね……」
【彩名】: 「そ、そんなぁ……」
【彩名】: 「はぁう……」
そう言った直後に……音無のおち○ちんはさらに怒張し……皮の先がぷるりとめくれる……。
【彩名】: 「いやぁあああっ全部……全部見えちゃうよぉ」
音無は急いで出てきたものを手で隠そうとする……だが。
【卓司】: 「動くな！」
当然ボクは彼女を怒鳴りつける。
音無はボクの大声に身体をこわばらせた。
【卓司】: 「誰が隠して良いと言ったんだ？　そのまま、そのままにしていろ……」
【卓司】: 「ほら……変態め、もっと、お前の恥ずかしいモノを前に突き出してみるがいい……さぁ！」
【彩名】: 「あ、ああ……」
音無は申しわけ程度に腰を前につきだす。
音無のおち○ちんが外気にさらされる。
たぶん彼女が生まれてきて、今の今まで人に見せる事こそが、最大のタブーであったろう。
それが今……深夜の屋上という異質の場所で、ボクにまじまじと観察されているのだ。
音無は涙で顔をぐしゃぐしゃにしている。
【卓司】: 「この変態……お前は露出狂だ……」
【彩名】: 「そ、そんな事……あり得ません」
【卓司】: 「だったらなぜ、ボクに見つめられた瞬間におち○ちんを反応させたのだい？」
【彩名】: 「……あ、あう……」
【卓司】: 「答えろ！」
【彩名】: 「そ、そんなひどい……ひどいですぅ……」
【卓司】: 「うるさい！」
【彩名】: 「は……はい……その通りです……その通りなんです……私、私……見られて興奮しました……変態です……音無彩名は変態なんです……」
【卓司】: 「それで？　何処を見られて興奮したんだい？」
【彩名】: 「……え？」
【卓司】: 「答えろ……さぁ答えろ！」
【彩名】: 「あ、あの……ちん……」
【卓司】: 「聞こえないなぁ……全然聞こえないぞ良いのかなぁ。そんな非協力的でさぁ……ボクを不機嫌にさせて……本当に良いの？」
音無は観念した様に少しだけうな垂れて口をひらいた……。
【彩名】: 「おち○ちんです……彩名のおち○ちんです」
【卓司】: 「お前は深夜の屋上でち○ちんを他人に見られて興奮している変態フタナリ女なんだな？」
【卓司】: 「どうなんだ！言ってみろよ！　黙りなど許さないからな！」
【彩名】: 「……は、はい……」
【卓司】: 「はいじゃないだろ……ちゃんと言え、ちゃんと説明しろ……」
【彩名】: 「は、はい……わ、わたしは……深夜の屋上でおち○ちんを他人に見られて興奮している変態フタナリ女です……くぅ」
そう言った端から音無のおち○ちんからはダラダラと雫が垂れ続ける……。
【卓司】: 「お前……本当に露出狂なんだな……変態ち○こ女めが……」
【彩名】: 「いや……い、言わないで……わ、わたしそんなんじゃ……そんなんじゃないよぉ……」
そう言い訳をするたびに、なぜか音無のち○この先からは新たなる雫が落ちていく。
【卓司】: 「どの口が言う？」
ボクは音無をいきなり押し倒す。
【彩名】: 「な、なにぃ、ひぃぃいいいっっ」
ボクは音無のおち○ちんを思いっきり握る。
リルルちゃんの時の様な気遣いなどない。とりあえず思いっきり。思いっきりだ。
爪で傷ついても構わない、知ったことではない。
【彩名】: 「そ、そんな、強く……ひいいいぃぃい」
彼女の懇願など聞いていられない……ボクはとりあえず一心不乱に音無のち○ちんをしごく。とりあえずしごいてみる。
【彩名】: 「ひい、やめて！そんな！わたし！ひい！」
音無の敏感な部分を思いっきり握り、
そしてしごく……その繰り返し……。
【彩名】: 「そんな、だめ、優しく……やさっ、くぅっ」
【卓司】: 「うるさい！　これだけ濡れているんなら、いきなりでも大丈夫だ！　むしろお前みたいな変態はこれで十分だ！」
【彩名】: 「そ、そんなぁ！　ひっ！　ぐふぅ！　はう！」
ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……。
徐々に泡だった液体でおち○ちんの姿が隠れていく……あまりの体液の量は……すでに射精したのではないかと勘ぐるぐらいだ。
それは音無が感じているものが苦痛から快楽に、完全に変化していった事を表してる。
【彩名】: 「ひいっっやめてぇぇわたしっっ」
【卓司】: 「どうしたんだ……ん？　よもや、感じすぎて恐いとか言うのではないのだろうなぁ？」
【彩名】: 「か、感じてなんかいない……わたし感じてなんか……ひい」
【卓司】: 「なら、なんでこんな濡れてるんだい？　お前の女性器も男性器もごらんの有様だ！」
【卓司】: 「どうだ？　このまま射精するか？　果ててみるか？」
爆発寸前なのは、彼女のおち○ちんを手にしているボク自身が良く分かっている。もう後などない。
射精まで時間の問題。
とは言っても、音無にとって、耐えられる様な羞恥ではない……こんな場所で、女性である彼女が男性器で果ててしまうなど……。
【卓司】: 「はははは、そのまま逝くか？　逝くんだな？」
【彩名】: 「あ、あうっひぃ、ひぃ……逝きたくない、逝きたくないのにぃ」
ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……。
【彩名】: 「あひ、あひぃ、あひぃぃ、だ、だめいきたくないいきたくないぃぃい」
【卓司】: 「うるさい！　逝け！　このまま逝け！　逝けイケいけイケ逝けイケ！！このまま射精しろ！」
【彩名】: 「わ、わたしぃ……そ、そんな事しないぃ……ならな……いぃ」
【卓司】: 「まだ言うか！　ならこれでどうだ！　どうだ！　どうなんだ！」
さらに激しくする。
【彩名】: 「ひぃ！だ、だめぇ、優しく、優しく扱ってぇぇ……じゃないとじゃないと、わたし……わたしぃ」
ぶるぶる震える音無。
まるで白目をむいて懇願している様だ……そうとうつらいのか、言葉の語尾すらもおかしくなっている。
音が夏の屋上にこだまする。
おち○ちんをしごいているとは思えない音だ……まるでローションで遊んでるみたいな音……。
おち○ちんだけでなく、そこから垂れた液体で太股すらもぐちょぐちょであった……。
これだけ濡れたおち○ちんなど、いくら荒くしごいても、快楽しかあたえない。
おもいっきり握りしめるだけで、手からおち○ちんがすり抜けてしまうぐらい……。
抜けてしまった手を、また握りなおす。その繰り返しが、何度もあった。
ボクは音無の女の部分にも手をのばしてみる……案の定そこも大変な事になっていた。
案外、太ももに垂れている液体はこっちの方なのかもしれない。
【彩名】: 「あ、ああ、あそ、そごはぁ……はひぃ。い、一緒にさわられると、ひい！ひぃぃい！」
彼女の女の子部分と男の子部分を一斉に責める。
便利な身体だ……。
【彩名】: 「はひ、くひぃ、はわぁ、うはぁ、うはぁああっっ」
音無は狂った様にのたうち回る……ぶるぶると痙攣しながら……我を忘れて……。
彼女の脳は、すでにその信号を快楽なのか苦痛なのかまったく判断出来ずにいるのだろう。
ただ、繰り返される強烈な信号。脳を痺れさせる信号の連射。連投。
音無の反応は常軌を逸してた……狂ってしまったかの様な反応……でも音無の男性器からこぼれる雫と、女性器から吹き出る露が、彼女が快楽の中にいる事を知らせる。
【彩名】: 「もうぅ、もうぅ、だめぇへ、わたしぃもうっっっ」
握る感触から音無がすでに限界なのが分かった。
【卓司】: 「なんだい？　逝くのかい？　果てるのかい？　女のくせに射精するのかい？　ええ？　変態！」
【彩名】: 「し、しないぃぃ……か、感じてなんか……なひぃ」
【彩名】: 「ひい、そんな、わ、わたしぃ、女の子なのに、女の子なのに精液出ちゃうよぉ、そ、そんなの……だめ、もう、もふぅううう、はひぃぃい！」
ビクン！
音無の身体が大きくはねる。
その瞬間。
握る手におち○ちんの中を何かが通る感触が伝わる。
その瞬間に。
びく、びく、びく……と大きく音無が痙攣する。
【彩名】: 「いやぁぁぁぁぁああぁぁあぁぁああぁぁぁ」
音無から大量の精液が吐き出される。
【彩名】: 「で、出てる。出しちゃってるぅよぉ。せ、精子、精液がぁ出てる、出てるよぉおっ出てるっ、くっ」
さらに彼女の身体が痙攣する。
【卓司】: 「な、なんだよ……この量……止まらないじゃないか……」
【彩名】: 「ひい、そんな、わ、わたしぃ、女の子なのに、女の子なのにぃどんどん精液出ちゃうよぉ、出ちゃうよぉ、女の子なのにこんなに精液ぃぃ、はひぃぃい！」
まったくひどい光景だね……見れたもんじゃない。
なんだこの乱れ様……。
【卓司】: 「なんだよこれっひどい有様だな！　まったくなんだこれはこれはこれはぁ！」
【彩名】: 「あ、あう、あう、もう、もふ手、止めてぇ、止めてぇ、でないと、でないとぉ、わ、わたしぃ、女の子なのに、女の子なのにぃどんどん精液出ちゃうよぉ、出ちゃうよぉ、女の子なのにこんなに精液ぃぃ」
【卓司】: 「ひどい精液の量だね……まだ出るのかい？」
人間ではないのは分かってるけど……それにしてもひどいな……これって出し尽くすの大変そうだな。
まぁいいや、出来る限り、手を動かそう、出来る限り出し尽くしてやる。
まだ音無のおち○ちんからは白濁のモノが出続けている。
びくっびくびくっ、びくっびくっびくっびくびくっ、びくっびくっ……。
びくっびくびくっ、びくっびくっ……。
びくっ……。
徐々に痙攣が小さくなっている。
そんな中で、音無は恍惚な顔をしている……。
【彩名】: 「わ、わたし……逝っちゃった……女の子なのに……おち○ちんさわられて……私逝っちゃった……」
目の焦点も合わずに宙を見つめる音無……ぶつぶつとそんな事を口にしていた……。
でも、ボクはこんなことで許さない、許さないのだ。
また手を動かしはじめる。
【彩名】: 「ひぃぃ！　そ、そんなぁぁは、い、今逝ったばかりなのに……なのにぃ」
そんなの関係ない。別にボクは君を喜ばせるためにやっているわけじゃないのだから……。
【彩名】: 「い、逝ったばかりだからぁあ、ま、まだ、敏感で、ひいぃいい！」
精液のおかげでさっきよりもいい感じで手が滑る。
【彩名】: 「ひぃぃい、そんなぁあ、や、休ませてぇえ、おかしく、わたしぃおかしくなっちゃうよぉお、だめぇえぇえ」
【卓司】: 「お前嘘をついただろ……感じてない？　どこがだ？　もうお前の言葉など信じない……何発まで出るか実験だ」
【彩名】: 「じ、実験？」
音無の顔が青ざめる。
【卓司】: 「そうだ！　お前の言葉など無視して、しごき続ける。お前のち○こから精液が出続けるかぎり！」
【彩名】: 「そ、そんなぁ、わたしそんなことしたら死んじゃう」
【卓司】: 「死ぬ？　なら狂い死ねよ！　本当に逝ってしまえよ！」
【彩名】: 「ひぐうぅぅぅっっう、ひぐっ、ひぐぅぅ！」
【卓司】: 「くくく……今夜は一滴も残らず搾りだしてやる……覚悟するがいいさ」
何度も、何度も、何度も、何度も、何度も……いい加減手が疲れてきた。
一万回素振りだってこんなに疲れない。
ボクはどれだけ手を上下し続けたのだろうか……もう手が疲れ切っていた。
それでも気力だけで、彼女のモノを上下させ続ける。
何度も、何度も、何度でも白濁の液が出るたびに、続行を宣言した。
その度に彼女は絶望し、懇願した……何度目か彼女は白目をむいて気絶したけど……それでも音無のをしごき続けた。
射精と共に意識を戻した。
その時の彼女は、すでに日本語とは言えない言葉を出し続けていた。
【彩名】: 「もふぅ……もふぅ、もふぅ、ゆるしてぇへ……もふぅ、もふぅ、もふぅ、でないよぉ。ひぃぃぃいぃぃ！！」
また、気絶した……音無はボクの前で気絶している。
もう、身体が痙攣するだけで、彼女が射精する事はない……すべてが尽きたという事だろうか……。
さてと……そろそろ聖精液でこいつの中を洗浄してやろうか……二度と黒波動なんて出せない様に……。
こいつを聖波動で染めてやる……。
ボクは無理矢理音無を引き起こす。
【彩名】: 「もふぅ……ゆ、ゆるひてくだはぃ……わ、わたひ、もう、立てません……」
【卓司】: 「うるさいっっ。これからお前の中を聖波動子で洗浄してやる！　ほら、ケツを向けろ！」
ボクはおもいっきりお尻の肉を鷲掴みにして広げてやる。
【彩名】: 「？！　い、いやぁはっ、も、もうゆるひてぇぇえ」
いままで男性器ばかり責められていた音無も、責める対象が変更された事に気がついたらしい。
またささやかな抵抗をはじめる。
【彩名】: 「いやぁぁあ、ひ、広げないでぇ、広げないでくださいぃぃひぃ」
一生懸命抵抗するが、すでに立つことすらままならない人間に何が出来るのだろうか。
無惨に音無の女性器は広げられる。
【彩名】: 「いやぁ、み、見ないでくださいぃぃい」
音無の女性器は何度も逝った所為だろうか？　真っ赤に充血している……。
そしてものすごく濡れて、てかてかに光っている。
【卓司】: 「これって入り口がまったく見えないけど……これが処女なのか？」
【彩名】: 「！？」
【卓司】: 「図星か？」
実際……ボクが広げてみたところで、処女かどうかなど分かるわけがない。
だけど、こんな特異体質の音無が誰かと経験があるとは考えにくい。
そこで適当に言ったまでだが、この反応、図星らしいな……。
ペロ！
【彩名】: 「ひぐぅ！」
ボクは音無の充血した女性器をひと舐めしてみた。
音無はその瞬間、その場に膝をついた。
さらに、赤く充血したものを舐め回す。
【彩名】: 「ひぃぃ、そんなぁあ、だめです……ぶひぃ！」
いきなりボクは舌を音無のに突っこむ。
【卓司】: 「くふふふふ、びっくりしたか？　いきなりナニでも入れられたと思ったのかい？」
【彩名】: 「……あ、ああぁ……お、お願いです……おち○ちんだけは入れないでください……他の事ならば何でもしますから……」
なるほど……さすが黒リルルの化身……この状態で自らの身体が聖波動液で染められる事がどれだけ危険か知っているのだろう。
それは死んでもなってはならない事……。
【彩名】: 「おち○ちんだけは……許してぇえ……」
【卓司】: 「そうか……処女だけは守りたいか？　なるほど感心、感心、感心だな……」
音無の顔が反応する。
その瞬間に音無の女性器にボクの男性器をねじ込む。
【彩名】: 「ひぎぃぃ！　そ、そんなぁぁあ、ひどい、ひどすぎるぅうう」
濡れていたためか、なんの抵抗もなくボクのち○こは音無の中に入り込んだ。
【彩名】: 「い、痛い……い、痛いよぉ」
【彩名】: 「なんでぇえ……こんなひどい事を……」
【卓司】: 「ふふふ、感じるかい？　ボクのモノ……今ゴム無しなんだよ。このままだと、いままでバカにしていた人間に中出しされちゃうんだよ？　ねぇ、ねぇ、どんな気持ちなの？」
【彩名】: 「……う、うぇ……うぇええん、ひぐ、ひぐぅ……」
さすがの音無も大声で泣き出す。
【卓司】: 「どうなんだよ？　泣いてても分からないよ……まぁいいや……このまま中で出しちゃおう……」
【彩名】: 「っ？！　ひ、ひぃっ」
ボクは腰を大きく動かす。
【彩名】: 「な、中出しはだめぇええぇ！　それだけは許してぇええ！」
暴れる音無……それでもまったくの無力、無力、無力すぎる存在。
ボクはこんなヤツを恐れていたのか？
救世主であるボクはこんな弱い存在者に……。
【卓司】: 「聖波動精液でよがり狂わせてやる……」
ボクは音無の男性器を掴む。
【彩名】: 「っえ？！」
【卓司】: 「ふふふふ、これをしごいたら……また出たりしてな……」
【彩名】: 「……ひ、ひぃ……も、もふ出な……」
音無の顔が恐怖の表情で染まる。
【卓司】: 「いくぞ！」
ボクは音無の男性器をしごきながら、思いっきり腰を動かす。
【彩名】: 「くっ、ひぃ、はぁっっ、らめぇ、らめぇええ、らめぇだおぉおおおっっひぎぃい」
音無もたまらず声を出しはじめる。
【卓司】: 「どうだ！　気持ちいいか？　この変態め変態変態変態！　死ね変態！　お前などち○ちんとま○こでよがり狂って死んでしまえ！」
腰の速度をあげる。
救世主の腰は通常の数百倍の速度が出ると言われている。
さらに、相手に与える快楽はおよそ数千倍と言われている。
これは天使相手にだって変わらない。
よがり狂え！　黒天使よ！
【卓司】: 「穢らわしいメス豚だ！　こんなもんじゃ許さないぞ！すごく許さないんだからな！」
さらに激しくする。さらに高速化。でもそれは音速圏内一歩手前……これ以上の速度を出すと、その衝撃波でこの建物が壊れてしまう。
音速一歩手前……これが大事なのだ……。
何事も過ぎたるは及ばざるが如しなのだ。
【彩名】: 「ひぃ！　くはあぁぁあああ！　はぁん、くふん、いやぁはぁぁっ、やめてぇ、ゆるしてぇぇえ……」
もうぐちゃぐちゃすぎて、どこが何の体液で濡れているのか分からない。
音無は狂ったようにのたうち回る……。
音無の反応はすでに常軌を逸してる……。
何度も、何度も、何度も強制射精させられたあげくに、今こうやって犯され、さらにまた射精させられそうなのだ。
狂わない人間などいない。
音無の女性器から射精のようなものが吹き出る……これが潮吹きというものか？
それにしてもすごい締め付けだ……これはもう……。
【彩名】: 「もうぅ、もうぅ、だめぇへ、ゆるしてぇ、もう、もうゆるしてぇぇええ……」
音無も限界に近い様だ……。
握ったそれが、教えてくれる……。
泣きながら懇願する音無を無視してさらに手を速める。
音速一歩手前拳。
そして腰を動かす。
音速一歩手前腰。
締め付けがさらに強まる……強まるばかりだ……。
負ける要素が見あたらない……。
【卓司】: 「ひぃ、はぃ、くひぃ、くっ、ボクも限界だ……限界なのだー！」
【彩名】: 「ひぃ！」
音無の身体が大きくうねる。
その瞬間だ、なんと音無はさらに射精した。
あんなに出したのに、
まだ出せたのか……なんてヤツだ……恐るべし黒勢力……。
それに合わせて、ボクも音無の中に射精する。
【彩名】: 「いゃぁぁぁぁぁぁぁぁあっあっっ、な、なかに！なかにぃ出さないでぇぇ」
びゅる、びゅる、びゅる……。
中で出してやった。してやったりだ！
【彩名】: 「そんなぁ……な、中で出してるよぉ……中で出されてるよぉ……中で……中でぇ！」
びゅる、びゅる、びゅるびゅる、びゅる、びゅる……。
びゅる……。
すべての聖波動液を音無の中に吐き出す。
【彩名】: 「う、ひ、ひどい……」
【卓司】: 「くくく」
【卓司】: 「どうだ聖波動液で満たされる気分は……聖波動液の感触は……中で出される気分はどうだ？」
【卓司】: 「くくくく……ふははははははは」
【彩名】: 「くす……」
【卓司】: 「っ？」
【彩名】: 「くす、くす、くす……聖波動液って……おもしろい……くすくすくす……」
【卓司】: 「な、なんだと？」
【彩名】: 「あと、音速一歩手前って言うのも傑作だと思う……くすくすくす……間宮くんおもしろすぎ……楽しすぎ……」
【卓司】: 「なんだと！」
【彩名】: 「それが間宮くんが私に望む事なんだ……くすくすくす……」
【卓司】: 「っ！？」
【卓司】: 「音無……な、なんでそこに？　だ、だってお前……」
【彩名】: 「あなたに犯されて、精も根も尽き果てているハズ……でも残念賞でした……何も始まってないし終わってもいない……残念すぎる結果……」
【彩名】: 「あと……私……そんなの生えてない……くすくす間宮くんにはその証拠は見せたくないから見せないけど」
【彩名】: 「残念賞。そんなの生えてないのでとても残念賞です……間宮くん……くすくすくす……」
時が進み、日が変わる。
最後の時がすぐそこまでやってくる。
夜空に鐘の音が響く。
まるで星まで共鳴して鈴の音を鳴らしている様……。
【希実香】: 「すごいですねっ。夜の学校、屋上なんてっ」
【希実香】: 「あ、そうだ……そろそろ、おクスリの時間ですよ……ほら救世主様っ」
【卓司】: 「あ、ああ……」
希実香はカプセルをボクに渡す……粉末であった聖薬を希実香は一つずつカプセルに詰めていた。
【希実香】: 「でもこのカプセルは救世主様と私用なんですよ」
【卓司】: 「そうなのか？」
【希実香】: 「はい、他のほとんどが安息香酸ナトリウムの混ざり物のおクスリでしたから……ああいうのはセックス大好きっ子達用です」
【卓司】: 「安息香酸ナトリウム？」
【希実香】: 「だいたい、売られているクスリには混ぜ物されているんです。安息香酸ナトリウムって別名アンナカって言って、覚醒剤に混ぜると性的異常興奮を覚えるんですよ」
【卓司】: 「そうなのか……でも、ボクが白波動で分子配列を変えたからどれも同じだと思うけど……」
【希実香】: 「まぁ、気分ですよ。気分。このカプセルは私と救世主様だけのもの……二人用のカプセルです」
【卓司】: 「二人のカプセルね……」
【希実香】: 「はい、んじゃ、水無しでどうぞ」
【卓司】: 「持ってこいよ……」
【希実香】: 「あはははは、忘れてました」
二人はそれぞれのカプセルを口に入れて……ごくりとのみ込む……。
聖なるクスリ……聖なるカプセル。
【卓司】: 「それにしても……お前、いろいろと詳しいな」
【希実香】: 「あ、クスリとかですか？　一応科学部部長な上にメンヘラーなんで」
【卓司】: 「何？　メンヘラーって」
【希実香】: 「あ、心がダメっ娘な人です。だからいろいろクスリは詳しいんですよ」
【希実香】: 「つーても、私は病院で処方されるのばかりですけど……趣味もかねて良く成分とかネットで調べて遊んでるんです……」
【卓司】: 「根暗だな……」
【希実香】: 「はい、だからもし、このまま生きていたら、将来の夢は自宅警備員でしたっっ。自宅警備以外の仕事はこれを一切受け付けずっと言ったところでしょうか？」
【希実香】: 「それかマッドサイエンティストでしょうか？」
【卓司】: 「でしょうか……言われても……知らんがな……」
【希実香】: 「それにしても夜空って遠いっすね」
【卓司】: 「ああ、そりゃ……ここから見える空は……夜空は基本的にとてつもなく遠い場所からの光だからな……」
【希実香】: 「とてつもなく遠い場所からの光か……そう言えば、こうやって見えるのって、すっごく昔に光ったものなんですよね……」
【卓司】: 「ああ、そうだ……」
【希実香】: 「なんか、うらやましいですね」
【卓司】: 「うらやましい？」
【希実香】: 「はい、私の声はすぐ近くにしか届きません……というかすぐ近くの人にすら届かない……私の声はどこにも届きません……」
【希実香】: 「どうせ、近くの人に届かないなら、もういっその事……ずっとずっと先のずっとずっと遠くの誰か分からない人にだけ届けばいい……」
【卓司】: 「ずっと先のずっと遠くの誰かか……」
【希実香】: 「はい、そういう意味じゃ、星々ってうらやましいですね」
【卓司】: 「星がうらやましいか……なるほど……」
【希実香】: 「そうだっっ。救世主様って奇跡のデパートですよねっ」
【卓司】: 「なんだお星様にさせてくれとかか？」
【希実香】: 「そんな少女趣味な事言いませんよっ。あのですね。ここの屋上を天まで届けてくださいっ」
【卓司】: 「屋上を天まで？」
【希実香】: 「はいっ。C棟は4階建てです。今私達はその屋上……五階部分に立ってますっ」
【卓司】: 「ああ、立っているねぇ……」
【希実香】: 「こいつを一階ずつ拡張してゆくのですっっ」
【卓司】: 「誰が？」
【希実香】: 「救世主様がですっっ」
【卓司】: 「あのなぁ……」
【希実香】: 「私が、合図しますっ。この特殊警棒で柵を殴りつけますっ」
【卓司】: 「って……なんでお前……そんなもん持ってるんだよ……」
こいつナイフとか特殊警棒とか……凶器ばかり隠し持ってるなぁ……。
【希実香】: 「いっくぜー」
【卓司】: 「あ……」
【希実香】: 「うわ……」
殴られた柵は一本ねじ曲がっていた。
そこから、魔法でも散らばった様に美しい音色と光……。
【希実香】: 「救世主様ナイス！」
【卓司】: 「え？」
気が付くと、C棟は五階建てに変わっている。
どうやら、希実香の合図で、とっさに奇跡を起こしてしまったみたいだった。
【希実香】: 「奇跡すげぇ！　さすが私の救世主様だ！　んじゃ次行きますよ！」
希実香がまた柵を一本犠牲にする。
そこにつまっていた魔法が砕けて散らばった。
それに合わせて、ボクは奇跡を起こす。
【卓司】: 「はっ」
【希実香】: 「ただいま六階ですっっ。このまま宇宙の果てまで行きますぞっっ救世主様っ」
【希実香】: 「そりゃっ」
【卓司】: 「ぬっ」
【卓司】: 「とうっ」
希実香が柵をどんどん破壊してゆく。
希実香が殴った柵は、砕けて音になる。
壊れて、すべて音に変わる。
【希実香】: 「すごいっっ」
【卓司】: 「ふふふ……」
【希実香】: 「音です音っっ」
【卓司】: 「はははははは……」
壊されていく世界。
希実香が気持ちよく警棒を振り回す。
まるで指揮者みたいに、テンポ良く。
ボクは、それに合わせて奇跡を起こす。
救世主の奇跡。
建物の増築！
希実香が物質を音に！
ボクが音を物質に変えてゆく。
空に伸びてゆくボクたちの屋上。
どんどんどんどん伸びていく。
【希実香】: 「これは音楽だっっ」
【卓司】: 「ははは……そんな事言ったら音楽やってる人に怒られるぞ……」
【卓司】: 「まったく適当じゃないか……」
【希実香】: 「適当でもこんなに綺麗な音じゃないですかっ。すんげぇ綺麗な旋律ですっ」
【卓司】: 「ああ、そうだな……たしかに……」
希実香が奏でる破壊は……すでに美しい旋律となっていた……。
【希実香】: 「きゃははははははっ。旋律ですよー」
そう言って、警棒ともう片手になぜか秤を高く掲げている。
【卓司】: 「はははははは……バカかお前っなんで秤なんて持ってるんだよ」
【希実香】: 「きゃはははは、神様の重さを量ってるんです！　だから秤をもってきました！」
そう言って希実香は秤を大空に掲げる。
【希実香】: 「さぁ、神様、天秤の片方にお乗りくださいませっっ。もう片方にはすでに旋律が乗っております」
【希実香】: 「旋律ですっっ、私は旋律担当、そして救世主様が奇跡担当ですっ」
【希実香】: 「さぁ、神様、ここです。この天秤にお乗り下さいませっっ」
【卓司】: 「はははは、どんな組み合わせだよ……なんで奇跡と旋律なんだよ」
【希実香】: 「そんな事ありませんよー。神様は旋律ですって！」
【希実香】: 「神様は旋律なんですよー」
【希実香】: 「私、今分かりました！　神様は旋律ですよー」
【卓司】: 「お前なぁ……救世主差し置いて、勝手な事言うな」
【希実香】: 「さぁ、もっとどんどん上に登っていきましょうっ」
もう、ボクらは雲の上まで来ていた。
すでに世界に存在するどんな建物よりも高くそびえ立っていた。
これじゃ、まるでバベルの塔。
こんな奇跡の使い方したら、さすがに神様に怒られるんじゃねぇか？　とか思った。
【卓司】: 「おいおい、これじゃまるでバベルの塔だぞ」
【希実香】: 「それか、イカロスですよっ」
【卓司】: 「イカロス？」
【希実香】: 「はいっ、太陽を目指して蝋で固めた翼で飛び立つ人の話です」
【卓司】: 「最後どうなんだよ」
【希実香】: 「落下して死亡しますっきゃはははははははっ」
【希実香】: 「イカロスバカだから、太陽に近づいたら、蝋の羽根溶けちゃう罠に気が付かなかったんですよー」
【希実香】: 「でも、私達は負けねぇぞ！　こっちには救世主様もいるしなっ」
【希実香】: 「どんどん空目指してゆきますよ！」
【卓司】: 「知らんぞ。お前、本当に神様に殺されるぞ」
【希実香】: 「殺せるもんならとっとと殺せ！　この野郎ぅ！」
【希実香】: 「だって、だって、私思うんですよぉ」
【希実香】: 「神様がいたとしたら、神様っていつでもお空から私達を見ているんですよっ」
【希実香】: 「私達のすべてを見て、すべてを知っている……」
【希実香】: 「そして生暖かい目で見下しているヤツなんです。あいつは嫌なヤツですっっ」
【卓司】: 「お前、そんな事言ったら洒落にならないって……」
【希実香】: 「きゃははははは……」
希実香の警棒もさすがにメキメキに曲がっている。
でもうれしそうに笑っている。
希実香はとてもうれしそうに破壊している。
破壊と旋律。
警棒と音楽。
【希実香】: 「あはははははっっ」
もう、希実香の警棒はぶっ壊れて先がない、なのに音は続く。綺麗な旋律は止まない。
ボクらを、この屋上を旋律がつつむ。
【卓司】: 「ははははは……」
音を奏でるたびに奇跡が続く。
ボクらはとうとう月の真横まで来てしまった。
【希実香】: 「月です。月です。ルナーっっ」
無限連鎖の音。
無限連鎖の奇跡。
どんどんボクらは宇宙の果てに近づく……。
【希実香】: 「た、大変ですっっ」
【卓司】: 「どうした？」
【希実香】: 「あんまりすんげぇ高さまで伸びてるので……気が付いたら遠心力ですんげぇ勢いでこの屋上は回転してますっ」
【卓司】: 「ああ……地球って自転してるからなぁ……」
【希実香】: 「はははははははは……大変だ大変だぁ！」
【卓司】: 「楽しそうじゃねぇかよ！」
【希実香】: 「超楽しいですよ！　当たり前じゃないですかっ」
【希実香】: 「あっ！」
希実香は今までにないほどの奇声を上げる。
【希実香】: 「牛ですっっ」
【卓司】: 「はぁ？」
【希実香】: 「牛いっぱいじゃないですかぁ」
そう言われてみると……屋上は沢山の牛で溢れかえっていた」
【卓司】: 「な、なんで牛が？」
【希実香】: 「なんでじゃないですよー。屋上に牛が沢山いるって言ったの救世主様じゃないですかっっ」
【卓司】: 「屋上に牛？！」
牛がモーモー鳴く。
旋律が美しく響く。
ボクたちはすでに地上を遠く離れた宇宙の真ん中だ。
【希実香】: 「牛はじめて見ましたーすんげぇ大きいっ、んで踊るんだっ」
【卓司】: 「牛が踊る？」
と見た瞬間、たしかに牛は踊っていた。
器用に二足歩行で、踊っている。
【希実香】: 「ダンスです。ダンス。ダンス」
【希実香】: 「ここは檻の外のダンスですっ」
【卓司】: 「檻の外のダンス？」
【希実香】: 「はいっ。ここは地球の重力圏内を突破してます……すべてを縛り付ける重力から自由ですっっ」
【希実香】: 「世界で最初の檻の外のダンスですっきゃははははははっっ」
檻の外のダンス。
ボクらは、重力のおよぶ遙か彼方……遙か彼方の星空で踊っている。
それは確かに、人類初の無重力ダンスだった。
【希実香】: 「無重力ダンスですっっ」
希実香の身体が宙に浮く。
空中で踊り狂う希実香。
【卓司】: 「ばか、そんな空飛んで踊ってたらパンツ見えるぞ」
【希実香】: 「いいですよっ。見るのは救世主様ぐらいだしっ」
【卓司】: 「もっと恥じらいを持てっ」
【希実香】: 「きゃははははははっっ。恥じらいありますよ。だって私処女だし、キスもした事ないですもんっっ」
【希実香】: 「でもおパンはいいんです。所詮布です。マ○コ見えるわけじゃないんだからっっ」
【卓司】: 「マ○コ言うなぁ！」
【希実香】: 「きゃ、きゃ、きゃ、マ○コマ○コマ○コーいくらでも言いますよー全然言いますよーNGワードなんて糞喰らえですっっ」
【卓司】: 「んなわけないだろっっ」
無重力のダンス。
牛の群れ……。
輝く星々。
希実香は踊る。
宇宙の真ん中で踊る踊る踊る。
ボクも踊る。
神とか関係ない。
ただ踊る。
気持ちいいから踊る。
楽しいから踊る。
【希実香】: 「人生はアンハッピー！！　アンハッピーセット大盛りでっ！　でもサイコー！　人生サイコー！　これ重要！」
【希実香】: 「きゃ、きゃ、きゃ、アンハッピーセットのおまけはなんですかぁ？　救世主様ぁ！」
【卓司】: 「付かん、そんなものは」
【希実香】: 「えーそんな事ありませんよーアンハッピーセットにはおまけが付いているんですよーお子様大興奮のアンハッピーなおまけ付きですっっ」
【卓司】: 「お子様が大興奮するアンハッピーなおまけはまずいだろっ」
【希実香】: 「さぁ、なんだろ！　開けてみましょうよ！　今日のアンハッピーセットのおまけの中身っっ」
【卓司】: 「どこにあるんだそんなのっっ」
【希実香】: 「あるじゃないですか、ほらっっ。目の前ですっ」
【卓司】: 「あ、本当だ」
【希実香】: 「あははははは、救世主様はチルチルミチルの話知らないんだぁーダメな救世主だぞー」
【卓司】: 「なんで、チルチルミチルなんだよぉ」
【希実香】: 「チルチルミチルは、アンハッピーセットのおまけである青い鳥を探しに世界中を旅するんですっっ。それはもう宇宙の果てまで銀河鉄道に乗ってですっっ」
【希実香】: 「ほら車掌が来ましたよっ。私達の切符は天上でもどこまででも行ける切符だって鳥捕りが感心してましたよっ」
【希実香】: 「鷲の停車場ですよ！　ほら蠍の火です！　もうケンタウルの村を通過して、とうとう南十字星ですっっ」
【希実香】: 「星祭りの夜です！　そう星祭りの夜……私と救世主様は天気輪の丘にいるのですっ」
【希実香】: 「だって居場所なんてありませんもん。星祭りは人の祭り……そこに居場所はありませんっ」
【希実香】: 「だから、青い鳥は銀河に逃げたはずなんです……遠く遠くにっ」
【希実香】: 「でも逃げたと思われた青い鳥は……」
【希実香】: 「朝マｏクのメニューとして並んでいたのです……」
【希実香】: 「だから！　アンハッピーセットのおまけを開けてくださいっっ」
【卓司】: 「意味分からんわっ」
【希実香】: 「あははははは……意味なんて無いんですっ。ノリです。音楽です。ほら、おまけ開けてよ」
【希実香】: 「救世主様、開けて、開けて、開けてよ。私見たい、救世主様が開けるの見たいっっ」
【卓司】: 「ったく……仕方がないなぁ……」
目の前に現れた謎の小包……。
箱にはAmazonuと書かれている。
何処から来たおまけだよ……。
ボクはブツブツ言いながら箱を開ける。
希実香がわくわくしてそれを覗く。
果たしてアンハッピーの中身は？
【卓司】: 「うわっ」
【希実香】: 「きゃうっ」
アンハッピーは七色の光を放って打ち上がり……そしてボク達の真上で……。
綺麗に爆発する。
【希実香】: 「わおぅ」
箱からドンドン打ち上げられる七色の光……それはボクらの頭上で破裂していく。
【希実香】: 「あーそうなんだ……」
【希実香】: 「なんか……子供の時の疑問……今解けました……」
【卓司】: 「何それ？」
【希実香】: 「打ち上げ花火って、下から見たらどんななのかなぁ……って不思議でした」
【希実香】: 「平べったいのかなぁ……とか丸いのかなぁとか……下から見た打ち上げ花火……どんななんだろうって……」
【卓司】: 「そりゃ……丸いだろ……」
【希実香】: 「ブッブー不正解ですっっ」
【希実香】: 「下から見た打ち上げ花火はっ、下から見た打ち上げ花火はですねっっ。まんまるなんですっ」
【希実香】: 「世界よりっっ」
【希実香】: 「宇宙よりっっ」
【希実香】: 「まんまるですっっ」
どこまでも続く花火。
どこまでも照らされる光。
世界最後の前夜祭。
ボクも踊った。
牛も世界も神もすべてが踊った。
踊って踊って踊って、前夜祭は終わった。
明日は最後の日。
ボクらは気が付くと宇宙の果てまでやってきた。
世界の果てまでやってきた。
【希実香】: 「ここが宇宙の果て……」
【卓司】: 「ああ……そうだよ……ここが宇宙の果てだよ……」
【希実香】: 「そうなんだ……ここが終点なんだ」
【卓司】: 「終点……」
最果ての空の下で、ぽつりと希実香がそう言った。
ボクらはとうとうここまで来た。
世界の限界。
宇宙の果て。
ボクらの限界。
ここが終わりの空なんだ……。
気が付くともう夕方だった……。
一瞬朝かとも思ったけど、どんどん暗くなっていくので分かる。
【希実香】: 「あーなんか寝てましたねぇ。私達……」
【卓司】: 「真夏にこんな場所で良く寝れたなぁ……」
【希実香】: 「あー途中で、私が影になってる場所に救世主様を運びましたよ」
【卓司】: 「そうなんだ、全然気が付かなかったよ」
【希実香】: 「お互い全然寝てませんでしたからね……爆睡だったんですよ……」
【卓司】: 「そうか……」
【希実香】: 「ねぇ……救世主様……」
【卓司】: 「なんだ？」
【希実香】: 「ここって、もう終ノ空なんですか？」
【卓司】: 「ああ、そうだね……ここは終ノ空だ……世界最果ての空だよ……」
【希実香】: 「そうなんだ……」
【希実香】: 「思った通りだな……」
【希実香】: 「思った通り……最果ての空もいつもの空も変わらないんだ……なぁって……」
【卓司】: 「ああ……そうだな……」
【希実香】: 「終わりだから特別……なんてないんですよね……」
【卓司】: 「そうだな……」
【希実香】: 「でも……夕日って……どこの空でも綺麗なんですねぇ……」
【希実香】: 「世界の果てで見る夕日も……いつもの帰り道に見た夕日も……どっちも同じ様に綺麗……綺麗なんだなぁ……」
【希実香】: 「さぁて……救世主様……」
【希実香】: 「わすれものなんて……私達にないですよね」
【卓司】: 「わすれもの？」
【希実香】: 「はい、もう無いですよね。ここですべき事って……」
【卓司】: 「わすれもの……」
【卓司】: 「お前は何か思い当たるものあるか？」
【希実香】: 「いいえ……ずっとこの空見ながら考えてたんですよ……わすれもの無かったかなぁって……」
【卓司】: 「それで？」
【希実香】: 「わすれたんなら、わすれものじゃないなぁ……って思いました……」
【希実香】: 「それはいらないもんなんだって……」
【卓司】: 「いらないものか……」
【希実香】: 「はい、いらないもの……本当はいらないものなんて……無いんだと思うんです……」
【希実香】: 「でも、全部がいらないものなら……全部いるものと同じになっちゃう……」
【希実香】: 「だから……どっかで線ひかないと……」
【希実香】: 「わすれた何かは……もういいんです……」
【希実香】: 「ここでわすれたものはない……」
【卓司】: 「わすれもの……か」
【希実香】: 「はいっ。すんげぇアンハッピーなものも……そしてハッピーだったものも……全部」
【希実香】: 「にははははは……んじゃ行きますか……」
【卓司】: 「ああ、そうだな……もう日が暮れる……そしたら……」
【希実香】: 「最後の夜です……」
【卓司】: 「ああ……」
【希実香】: 「最後の夜っっ楽しみましょう！」
【卓司】: 「いや……今日のはもっと厳かにやろうよ……」
【希実香】: 「いやです。また楽しく、最後の夜を過ごしましょう……一緒に……最後の夜……過ごしてください……」
【卓司】: 「あのさ……希実香……聖水……」
【希実香】: 「はいっ、最後に盛大にみんなにLSDの原液を撒くんですよね。あと覚醒剤！」
【卓司】: 「だから……あれはLSDだったのをボクが聖水に変えて……覚醒剤だったのを聖薬に変えたんだよ……」
【希実香】: 「あ、間違えました！　そうです！そうです！」
なんだかな……こいつ……。
こいつの目的って何なんだったんだろうな……。
なんか単に自分の目的のためにボクに付き合ってたみたいな感じもする……。
変な女……。
まぁいいや……どうでも……。
【希実香】: 「最後に盛大にばらまきますっっ」
【希実香】: 「テンション上がって来ましたっっ」
皆が集まっている。
何人ぐらいいるんだろう……というかいつの間にこんな人数になったんだろう……。
なんだか楽しそうだ……みんな……。
わくわくしている感じ……なんかすごく楽しそう……。
箱舟は楽しかったのかなぁ……。
もっと救済って重々しいものだと思っていた……。
人々を救うってなんだかもっと重々しくて……すごく神聖な感じ……。
でも……実際どうなんだろう……。
元々は恐怖で集めた人間……ここは呪いの恐怖で集まった人間だ……。
死の恐怖から逃れるために集まった人々だ……。
なのに……なんでこんな楽しそうなんだろう。
空に還る……たしかにそれはとても素晴らしい事だけど……でももっと神聖で重厚で……そういったものであるハズだった……。
でもみんな楽しそうだ。
はしゃいでる。
世界最後の日が来る。
みんな大はしゃぎだ。
ボクは言う。
神々が生んだ……三匹の化け物の話を……。
人間の欲望そのものである巨狼フェンリルの話。
人間の死への恐怖そのものである死神ヘル。
そして、世界最後の日に目を覚ます。永遠を意味するヨルムンガンドの話。
みんなわくわくして聞く。
まるで紙芝居か何かを楽しみながら聞く子供の様に……世界最後の日の話を楽しそうに聞いている。
ここには恐怖の代わりに興味が座っている。
ここには戦慄の代わりに笑いが座っている。
ここには絶望の代わりに楽しさが座っている。
すごく楽しそうだ。
すごいテンションだ。
笑いと叫び。
ボクは叫ぶ！
踊れ！
旋律と共に！
世界は言葉！
神は旋律！
我々に世界はいらない。
我々には旋律だけがあればいい。
みんな踊る。
楽しそうに踊る。
狂った様に踊る。
そこに荘厳さも重厚さもない……。
ふと……ボクはやり残した事がないかを確認してみた……。
何もない……。
何もここでする事はないよな……。
忘れ物はないよ……。
もう一人が言う。
旋律があるだろ。
ここには旋律がある。
だから世界はいらない。
言葉はいらない。
忘れたものなんてない……。
だって忘れたんだもの……。
鐘が鳴る。
今日が始まる。
【卓司】: 「お前は一体……今、ボクに何をした！」
【彩名】: 「さぁ……何にもしてない……私はただ見てただけ……」
【卓司】: 「何かしただろ！」
【彩名】: 「くすくす、勝手に間宮くんが妄想の中に入っちゃっただけ……私は何もしていない」
【卓司】: 「何だと！　あれが妄想なわけがないだろう！　あんなリアルな妄想があったら、あったら……現実と妄想に区別なんて出来ないじゃないか！」
【卓司】: 「そうだ！　たしかに、あの時ボクは、お前の肌のぬくもりを感じた！　あんな妄想があってたまるか！」
【彩名】: 「……ぬくもり……」
【彩名】: 「……気持ち悪い……」
【卓司】: 「な、何を言ってる！」
【卓司】: 「貴様などふたなりの変態女だろ！　射精変態女め！」
【彩名】: 「だから……私、ふたなりなんかじゃない……」
【卓司】: 「いや、お前はふたなりだった確かめてやる！」
ボクは音無の股間に手をすべりこませる。
【卓司】: 「どうだ、やはり……」
【卓司】: 「！？」
【彩名】: 「……」
【卓司】: 「……無い？」
【彩名】: 「間宮くん……」
【卓司】: 「っぐ……血？」
【彩名】: 「間宮くん……イタズラにしては度が過ぎてたので……パーではなくグー……くすくす鼻血出てる……」
【卓司】: 「ひっ！」
【卓司】: 「ぐわっ……痛ぅぅ」
【彩名】: 「次に会うときにイタズラするなら……でこピンぐらいにした方が良いと思う」
【彩名】: 「でないと、間宮くんの鼻の骨、また折れる……」
【卓司】: 「お、お前……」
【彩名】: 「でも……次は無いのか……」
【彩名】: 「くすくすくす……わたしは音無彩名、そう呼ばれてるもの、あなたのリルルちゃんの澱でも影でもない、わたしはあなたの妄想じゃない」
【卓司】: 「リルルちゃんは妄想などではない！」
【彩名】: 「……そう、あれは妄想じゃないんだ……」
【彩名】: 「でもそうなのかもしれない……あれだって自分自身を妄想だと認めないはず……私がそうである様に……あなたがそうである様に……」
【彩名】: 「妄想じゃない……目の前のあなたも私も……でも」
【彩名】: 「わたしは音無彩名」
【彩名】: 「人間……であるという設定……」
【彩名】: 「でも……もうあなたは人間ではない……」
【卓司】: 「あ、あたりまえだボクは救世主だ！」
【卓司】: 「人類を救うべき者だ、ただの人間などであるわけがない！」
【卓司】: 「まして、ボクは、間宮卓司などという哀れな魂の所有物などではない！」
【卓司】: 「私は世界を空へ還す者！　救世主たる者！　聖波動を操る者！」
【彩名】: 「そう……空に……還す……その空の名は……」
【卓司】: 「世界の限界……最果ての空……終ノ空」
【彩名】: 「そう……終ノ空に至るんだ……」
【卓司】: 「無限が有限につながり……有限が無限につながる……ぐるぐるとまわるウロボロス」
【卓司】: 「循環性……永劫回帰……永続性……永遠……円運動……死と再生……破壊と創造……宇宙の根源……無限性……不老不死……完全性……全知全能……」
【彩名】: 「ふーん……難しそう……」
【卓司】: 「ヨルムンガンドの目覚めは近い！　我々ミズガルズを取り巻き……自らの尾をくわえた巨蛇の目覚め！」
【卓司】: 「近いんだ！」
【卓司】: 「だから空に還らなければならない！」
【彩名】: 「くすくすくす……良かったね」
【彩名】: 「間宮くんは君なりの存在理由を認められたんだ」
【卓司】: 「なにっ」
【卓司】: 「そんな低俗な概念ではない」
【彩名】: 「ふふふふ、そうだね」
【彩名】: 「水上由岐……」
【彩名】: 「悠木皆守……」
【卓司】: 「っ！？」
【卓司】: 「そ、その二人が何なんだ！」
【彩名】: 「くす」
【彩名】: 「いまだに……この二人の名前には反応するんだね……まだ気になるの……」
【卓司】: 「な、なんでボクがあの二人の事なんて気にしなければならないんだ……気になる訳が……」
【彩名】: 「あの二人……間宮くんとまったく違う生き方をしている……まったく違ったものを見ている」
【彩名】: 「それぞれが違ったものを見て……違った事をして……でもそれは同じものでしかない……」
【彩名】: 「その三つはバラバラなのに一つのものでしかない……」
【彩名】: 「創造、調和……そして破壊……」
【彩名】: 「それぞれが、まったく違った性質を持ちながら……それらはまったく同じものでしかない……」
【彩名】: 「名指す者……口にする者……そして消し去る者……」
【彩名】: 「悠木皆守くん……彼は言っていた……」
【卓司】: 「言っていた？　何を？」
【彩名】: 「泣いてる……」
【卓司】: 「え？」
【彩名】: 「泣いてる赤ん坊の……その声を止める事ができなかった……と」
【彩名】: 「そして、出来なかった事が……あるいは人が持つ原罪であり……だからこそそれが善意なんだって……」
【彩名】: 「人が生きるという事は……原罪という形の善意なんだって……」
【彩名】: 「地獄までの道は善意によって敷き詰められている……」
【彩名】: 「だったら地獄までの道は希望で出来てるって……」
【卓司】: 「希望……」
【彩名】: 「そう、生きるとは希望……」
【彩名】: 「でも……」
【彩名】: 「もう、間宮くんには必要ないものだね……だって本来なら悠木くんがすべき事を君がやろうとしているんだから……」
【彩名】: 「神々の役目は変わる……破壊者が創造者になり……創造者が調和者となる……それぞれの役割は変わっていく……」
【彩名】: 「破壊者はもう……破壊する権利を失った……創造者が、すべてを終わらせるんだから……」
【彩名】: 「再生の後……調和を司るはずだった神は何も出来ない……創造者は、再生者である事を放棄した……」
【彩名】: 「自ら作った世界を破壊しようとしている……」
【彩名】: 「破壊者が希望を口にして……」
【彩名】: 「創造者が絶望を口にする……」
【彩名】: 「調停者はとまどい……その場で立ち止まる……」
【彩名】: 「立ち止まって……世界の行く末を見つめている……」
【彩名】: 「始まってしまった回転……その回転はもう止まらない……」
【彩名】: 「人が最後に戸惑うのは……無限と有限……そして回転と停止……」
【卓司】: 「うるさい！　うるさい！　お前のご託など沢山だ！」
【卓司】: 「ボクはボクは終ノ空に至る者だ！」
【卓司】: 「もう一度言う！　ボクは終ノ空に至る者だ！」
【卓司】: 「もう一度言う！　ボクは終ノ空への予還者だ！」
【卓司】: 「もう一度言う！　お前の事が大嫌いだ！」
静かな声……。
透き通る様な瞳……。
すべてを知り、すべてを見ているような彼女が……、
ボクは大嫌いだ……。
【卓司】: 「ボクは、兆しへの予還者、完全な世界に至るものだ」
【彩名】: 「……今日は……もう18日……最後の空まであと少し……」
【卓司】: 「そうだ……最果ての空……最後の空……世界の限界が近づく……もう少し……もう少しで世界の限界が見えるんだ……」
【卓司】: 「20日まで、あと少し……いや、その前には事を終わらせねばならない……空に全てを還さなきゃいけないんだ……すべてを……」
【卓司】: 「箱舟に集まる……すべての者を……還さなきゃいけないんだ……」
【卓司】: 「もう……最果てはすぐ其処だ……空の限界はすぐ其処だ……境界線……世界の最後……終ノ空はすぐ其処まで来ている……そうだ……ほら」
【卓司】: 「ほら……あんなに大きく見えるだろ……あんなに巨大に見えるだろ……」
【卓司】: 「そうだ……見えるんだ……見えるんだ……」
【卓司】: 「限界の先……限界は扉……そう…扉だ……扉の向こうは…海なんだ……ものすごく深い海……」
【卓司】: 「その海はとてもきれいで明るい青で……そこには世界と世界と世界と世界をつなぐ……送電線が走っている……」
【卓司】: 「窓の向こうはやたら明るくて……青くて……碧くて……何処までも蒼くて……うつくしい……」
【卓司】: 「ほら、あれが世界の限界……最果ての空……」
【彩名】: 「ほんとだ……」
【卓司】: 「もう、ここまで終ノ空は来ている……もう世界の果てまであと数㎜なんだ……」
【卓司】: 「今すぐでもいい……すぐに飛び出しても構わない…もう手が届くんだ…世界の果てまで手が届く……それを今すぐ為しえても良いのだ……」
【卓司】: 「今すぐに……それを成しても良いのだ」
【彩名】: 「なら……何でまだやらないの？」
【卓司】: 「……まだやらない……まだやらない……まだやらない……ここですべきことがあるから？」
【卓司】: 「ここでやりのこしたこと？」
【卓司】: 「このせかいでやりのこしたこと？」
【卓司】: 「やり残し……」
【卓司】: 「やり……」
「間宮卓司！」
【卓司】: 「え？　あれ……君は？」
【卓司】: 「この声……」
【卓司】: 「これって……」
【卓司】: 「君は……」
【皆守】: 「救世主になって忘れたわけじゃないだろ……」
【卓司】: 「ゆ、悠木皆守……」
【皆守】: 「ああ、そうだ悠木だ。お前があれだけ恐怖した……悠木皆守様だ……」
【卓司】: 「なんか久しぶりに会ったらキャラ変わってない？　もっとクール系DQNだった様な……」
【皆守】: 「ああ、実は元々がこういうキャラなんだよ……」
【皆守】: 「さぁて……久しぶりに怖ろしい目にあわせにきた……覚悟しておく様に……」
【卓司】: 「恐怖？　何を言い出すやら……君がこんなところに来るとは思わなかったよ……とんだミスキャストじゃないか？」
【皆守】: 「ミスキャストだと？」
【卓司】: 「ああ、そうだよ。そうだよ。だって君はボクが知るかぎり、もっとも低俗でバカで……使える事と言ったら肉体言語だけだろ？」
【卓司】: 「ああ、君はバカだから知らないかもしれないけど肉体言語って言うのは暴力の事だからね……」
【卓司】: 「こんな認識の極地……終ノ空の下で……なんでボクは君みたいな低俗な人間を相手にしなければならない？」
【卓司】: 「今日までボクはここで……白リルル……そして神なる父……黒リルルの化身音無彩名……そういった認識の外なる者……形而上的な存在と出会ってきた……」
【卓司】: 「なのになんだい君は？」
【卓司】: 「なんで君みたいな形而下な者が……まるで『ニーベルングの指環』に『森の石松』が出てきて突然“寿司食いねぇ”って、言ってるぐらいミスキャストだ……」
【皆守】: 「ほう……そうかい……そいつはすまなかったなぁ……せっかくの美しい妄想を汚しちまって……」
【皆守】: 「だが俺は言わなかったっけな？」
【皆守】: 「俺とお前の戦いというのはどちらかが消滅するまでの戦いだ……」
【皆守】: 「あの程度痛めつけただけで終わると思ったか？」
【卓司】: 「まぁ、わりかし……」
【皆守】: 「ほう……舐められたもんだな……」
【卓司】: 「何言ってる……今の今まで、隠れてたヤツにそんな事言われる筋合いはないと思うけど……」
【皆守】: 「隠れてた？　バカかお前は……」
【卓司】: 「何？」
【皆守】: 「お前がくだらない救済とか行うのは19日と20日の境目なんだろ……」
【卓司】: 「ほう……お前は最後の戦いを……この空の下で行おうと思ったのか？」
【卓司】: 「世界の終わりの空……その下で決着を……くくく……形而下のお前にしてはなかなか考えた演出だな……」
【皆守】: 「ふっ……なるほど何処までいっても救世主様の脳みそはお目出度いんだな……何が演出だ……」
【卓司】: 「何だと……」
【皆守】: 「救世主様の脳みそがそんなお花畑なら……それならこっちはその間にコツコツと努力の甲斐があったってもんかもな……」
【卓司】: 「努力？」
【皆守】: 「ああ……そうだよ……お前の嫌いな努力ってヤツだ」
【卓司】: 「何の努力だい？」
【皆守】: 「貴様を消すための……努力さ」
【卓司】: 「はぁ？　ボクを消すための努力だって？」
【皆守】: 「ああ、そうだ……救世主様がいらない三大原則」
【皆守】: 「……努力、根性、ど根性！」
【卓司】: 「……はぁ」
【卓司】: 「ほ、ホントキャラ違うねぇ……そんな古典的DQNだったっけ君って？　少し引いたよ……」
【皆守】: 「今まで本気を出す事もなかったんでな……地を隠してこれた……だが今回は本気だ。本気でお前を殺しにきた……」
【卓司】: 「素朴な疑問なのだが……なぜそこまでして君はボクを消し去ろうとするんだい？」
【皆守】: 「くくくく……何故だと？　愚問だろう間宮卓司」
【卓司】: 「愚問？　それは黒波動に君が犯されているから……そう考えて差し支えないという事なのかな？」
【皆守】: 「黒波動？　また新しい妄想を手に入れたんだな……前に会った時にはそんな言葉は吐いてなかったが？」
【卓司】: 「手に入れた？　君はどれだけ考え無き者なのか……手に入れたのではない。知ったのだ。真実を」
【皆守】: 「良くもまぁ、そんなどうでも良い妄想を次から次へと信じていくもんだな……」
【卓司】: 「妄想？　ふふふ……知性の欠片すらない君には全てが妄想に聞こえるのだろう……」
【皆守】: 「妄想か……そうだなちょうど、コペルニクスの地動説が妄想と言われた様にか？」
【卓司】: 「分かってるじゃないか……」
【皆守】: 「太古の昔から……それこそピロラオスが宇宙の中心に中心火があり、地球や太陽を含めてすべての天体がその周りを公転すると考えたにも関わらず……」
【皆守】: 「地上を中心にこの空がまわっていると考えた……なぜか分かるか？」
【卓司】: 「なに……」
【皆守】: 「それは……答え、先にありきだからだ……」
【皆守】: 「答えが先にあって……それに現実を合わせてきたから……歪んだ現実認識になる……」
【皆守】: 「世界の中心が今此処である」
【皆守】: 「これがまず前提……間違っても、自分達の世界が、どっか何かの周りを回転する一個の天体だなんて現実は認めてはいけない……」
【皆守】: 「答えありき……答えから無理矢理導き出される現実……そうすれば歪むのは現実認識……」
【皆守】: 「欲しい答えが偶然、現実にピッタリはまる事なんてどれだけあるんだろうなぁ……卓司」
【皆守】: 「それでも信じたい……世界の中心が自分であり、すべては自分を中心にしてまわっている……世界で自分だけが特別な存在……」
【皆守】: 「なぁ、卓司……信じたいんだろ？　認めたくないのだろ……この現実世界を」
【皆守】: 「お前は世界の中心でもなければ、特別な存在でもない！」
【皆守】: 「……そして母親が期待した様な救世主様でもない！」
【卓司】: 「悠木っっ！」
ボクは怒りで我を失った。
救世主にあるまじき行動。
神にすら認められた人間が一時期の感情に流されるとは……。
ボクは悠木に殴りかかっていた。
【卓司】: 「っ？」
大空が見える。
暗闇の中で光雲。
やたら鮮明にその姿が目に焼き付く……夜空の空がこんな姿である事を瞬間的に感心していた……その瞬間。
【卓司】: 「ぐっ……はぁ」
それまで……経験した事のないほどの衝撃……。
あり得ないほどに世界が揺れる。
【卓司】: 「あ……」
【卓司】: 「っ……くぁ……」
【皆守】: 「どうだ？　全ての技を知っている救世主様なら、知らない技じゃないだろ？」
【卓司】: 「な、なんだ今の……」
自らの救世主脳を検索する……今の技は……いや……知っているものだ……なのに何故？
ボクはよろめきながらも立ち上がる……救世主たるものがこんな俗物に負けるわけにはいかないから……。
【皆守】: 「努力、根性、ど根性……それが何に対して必要十分条件か知ってるか？」
【卓司】: 「な、なんだそれ……」
【皆守】: 「ヒーローの条件だよ……」
【卓司】: 「……く……あ……あほか……」
【皆守】: 「救世主には必要ない条件だろうけどな……」
【卓司】: 「あ、当たり前だ……」
【皆守】: 「……ふぅ」
【皆守】: 「……本気みたいだな……」
【卓司】: 「本……気……？」
【皆守】: 「ああ……そうだ……」
まったく意味不明な言葉。
本気？
何の事だ？
この愚者は何を言っているんだ？
【皆守】: 「お前を消すためだけに生まれてきたと思ってきた……自らを否定し、自らを消し去るための道具として……」
【皆守】: 「俺は生み出されたと思っていた」
【卓司】: 「な、何を……」
【皆守】: 「俺は破壊者……終わらすためだけの存在……秩序ある世界、それを破壊し……新たなる秩序を生み出すための存在……」
【皆守】: 「そのためだけに作られた者であったはずだ……」
【卓司】: 「？」
【皆守】: 「それが怖ろしくなったのか？　それを認められなくなったのか？」
【卓司】: 「な、何の話だ」
【皆守】: 「何の話？」
【皆守】: 「バカかお前！　　　の話に決まってるだろ！」
【卓司】: 「な、なんの話だ？」
【皆守】: 「ふっ……こんなになっても……もう最後なのにも関わらず、それでも貴様には聞こえないのか……」
【皆守】: 「あいつの名前は……ああ、そうだな……貴様は　　を忘れ、　　を無き者とする事により……あいつの存在を、　　を守ろうとした……」
【皆守】: 「その事には、ある一定以上の評価をしている……お前がどんなに狂っていても……　　の幸せだけは第一義的に考えた事は」
【卓司】: 「なんだそれは？　何をお前は言ってるんだ？」
【皆守】: 「最後まで届かないんだな……お前にあいつの名は……」
【皆守】: 「お前はいつも都合の悪い言葉は歪めるか消し去るかだからな……」
【皆守】: 「特に……お前は　　に関する認識を出来る限り消去し、大幅に変更して生きてきた……」
【皆守】: 「　　の存在を……あらゆる手段で消し去り、代行させて、見えない振りをした……それは勇気だよ……お前なりの勇気だったんだろう……」
【卓司】: 「な、なんなんだ……お前……さっきから大事な部分だけ言わずに！　言葉を隠すな！」
【皆守】: 「隠してきたのはお前だ！」
【皆守】: 「でもなぁ、お前が隠した者……　　との関わりは、水上由岐でも、お前でもなく、消えていく運命の俺にだけ託されたんだ！　覚えておけ！」
何を言っているんだ……この男……。
なぜこの場に水上由岐が関係する？　まったく意味が分からない会話だ。
【卓司】: 「貴様……気狂いなのか？」
【皆守】: 「気狂い？　くくくく……何を今更……此処に、この場に、いや……この世界に気狂いでないものなどいない！」
【皆守】: 「知るがいい……お前が住む世界。お前が知る世界。お前が作り出した世界には気狂いしかいない事を！」
【卓司】: 「くっ……」
なんなんだこいつは……こいつは所詮、ボクが救世主になるための、試金石にしかすぎないはず……。
ボクが超えるためのハードルにしかすぎない……なのになんなんだこいつ？　こいつの存在は？
悠木の攻撃。
ボクはそれを見切っている。
何故ならば、ボクはすべての格闘技を知り尽くし、実践し尽くした人間だから……だから……。
【卓司】: 「っあ……」
受け身すらまともにとれない……かろうじて……頭を大きく回転させて、衝撃を分散させる程度……。
【卓司】: 「がっ……あぁぁ……」
【皆守】: 「どうだ？　まともに焦点が合わないだろう……」
【卓司】: 「が……あぁっ……」
地面での衝撃はどれほどのものであったのだろう……分からない……まったく理解出来ない……。
【皆守】: 「新しく覚えた技なんて一つもない……貴様が妄想ごっこをしている間に、血の小便を出し尽くすぐらいに練習して、体得した新しい技の境地だ……」
【卓司】: 「あ……あぅ……」
【皆守】: 「ここが妄想の限界だ……」
【皆守】: 「お前の妄想は……ここにある現実によって終わらせられる……」
【卓司】: 「お、終わ……る」
脳が揺れている……まったく正常に動く事がない。
脳しんとうはかなり深刻なものだ……。
ボクは……フェンスによりかかる……。
【皆守】: 「あの時の逆だな……」
【皆守】: 「あの時は俺がそこでフェンスにもたれてて……お前が俺を見下していた……」
【皆守】: 「それが今じゃ逆だ……血だらけで倒れているのはお前なんだよ……卓司」
【卓司】: 「ボクが……倒れてる……」
【皆守】: 「そうだ……ここが終わりだ……」
【皆守】: 「ここで終わりにしよう……間宮卓司……」
【卓司】: 「……何？」
【皆守】: 「ここは終ノ空の下なんだろ……ならいいじゃないか……」
【皆守】: 「お前が望んだ空の下なら……」
【皆守】: 「俺たちの終わりにふさわしいじゃないか……」
【卓司】: 「俺たちの？　終わり？」
【皆守】: 「ああ……終わりにしよう……ここで……誰かを巻き込む事じゃない……」
【皆守】: 「お前のセカイ系ごっこにみんなを付き合わせるな……お前の世界の終わりに付き合うのは俺とあいつでいい……三人で充分だ……」
【皆守】: 「ここは、俺とお前にとってだけの、終わりの空だ……」
【皆守】: 「ここが終わりの地点なんだ……」
【皆守】: 「それで良いだろ……卓司……」
なんだこいつ……。
なんでこいつはこんな表情をしている……。
なんて顔だ……あれじゃまるで……あれじゃまるで……。
悠木の手に光るもの……刃物だ……。
人を充分に殺せるほどの刃物……。
あいつはあれでボクを殺す気か……。
これは黒波動の攻撃なのか？
こいつは黒波動の……。
【皆守】: 「痛みはない……ちゃんと心臓を狙う……」
【皆守】: 「もう、お互い、痛い遊びもあきあきだろう……」
悠木はナイフを逆手に持ち直す。
ボクの胸にあれを打ち下ろすために……。
ボクはここで死ぬのか？
こんな俗物に殺されて終わるのか？
そんなラストなのか……。
そんな最後でいいのか！
これではとんだ糞現実ではないかっ！！
「だめ！　絶対にだめ！」
誰かの声……。
この声には聞き覚えがある……この声は……。
【司】: 「だ、だめだよ……悠木くん……そんな事しちゃ……」
【鏡】: 「司……」
【皆守】: 「……なんでついてきた……」
【鏡】: 「あなたがちゃんとここの鍵かけてれば司だってここまで来れなかったわよ……」
【皆守】: 「鍵のかけ忘れか……」
【司】: 「だめだよ……悠木くん……私、私、そんなの許さないんだから……」
【司】: 「そんな事するためだったら……ぐるぐる巻きにして閉じこめておけば良かった……」
【皆守】: 「だから……それも一つの手だと言ったハズだ……」
なんだ？
何を言ってるんだこいつら？
こいつら……？
いや……これこそが奇跡だ……。
これこそが……救世主たる所以……。
その証拠にボクの絶望的な状況が一変する。
まず……超自然治癒能力……。
悠木にやられた傷はすぐにふさがっていく。
救世主の力によって……自らの身体すら治癒してゆく……。
そして最後に……、
あいつが持っているナイフ……。
あのナイフ……。
あれはあいつが持つべきものではない……。
あのナイフは……。
そうだ……あのナイフは悠木が手にしているのではない……あれは……。
アノナイフハ、ボクガ手ニシテイル。
【皆守】: 「っ？！」
【卓司】: 「悠木！！」
悠木の手からナイフが消える。
そのナイフはそのままボクの手に……そしてボクは……。
【皆守】: 「っ……」
【卓司】: 「心臓……ここだよね……心臓って……」
【司】: 「悠木くんっっ！」
【鏡】: 「間宮！　あなた！」
【皆守】: 「……しくじった……か……」
【卓司】: 「しくじった？　何言ってるんだよ……これは必然なんだよ……予定調和なんだよ……」
【皆守】: 「予定……調和ねぇ……」
【皆守】: 「なるほど……ここで俺は用済みって事か……」
【卓司】: 「ああ、そうだ……君は所詮はボクが救世主になるためにあるハードル……」
【卓司】: 「超えるべき存在……たしかにボクは君を甘く見ていた……甘く見すぎていた……それを教えてくれた事には感謝しよう……」
【卓司】: 「いつ何時でも救世主は油断すべきではない……相手がどんなに小さな存在に見えたとしても……油断すべきではない……」
【卓司】: 「君はそれをボクに教えてくれた……ありがとう」
【皆守】: 「……あのさ……　　……ごめん……」
【皆守】: 「俺はどうやら……ここで終わりだわ……」
【皆守】: 「ふぅ……何もしてやれなかったな……　　には……なぁ……」
【皆守】: 「こいつにやられるとはな……どうしようもない……」
【皆守】: 「どうしようもない……な……」
【皆守】: 「これも現実か……」
【皆守】: 「なら受け入れるだけか……」
【卓司】: 「ああ、受け入れろ……これが現実だ……」
【卓司】: 「ボクが救世主であり、世界を空に還す……それが現実なんだよ……」
【皆守】: 「そうか……そりゃご苦労な事だな……」
【皆守】: 「はぁ……こんな事なら……最後の時間……もっと他に使えば良かったかな……」
【皆守】: 「もっと相手してやれば良かったな……」
【皆守】: 「はははは……だめな兄だな……俺も……」
【皆守】: 「まったく変わらないな……俺も……」
【皆守】: 「さてと……お別れだ……間宮卓司……おめでとう……お前の勝ちだ……」
【皆守】: 「そして……俺の負けだ……」
【皆守】: 「　　　　　　　　　　　　　」
【皆守】: 「　　　　　　　　　　　　　　」
「……………………」
「………………」
「…………」
悠木は何か小さな声で、少しだけ何か話していた……死に際に……何か見ているのだろうか……。
哀れな男だ……。
【卓司】: 「つかれた……さすがに……」
ボクは歩き出す……帰るために……、
【卓司】: 「箱舟に……」
【卓司】: 「っ……な、なんだこれ……」
激痛……それまで感じた事がないほどの痛み……これは？
シャツは血だらけになっていた……それは返り血だとばかり思っていた。
だけど……その血のしみは徐々に広がっている。
どんどん真っ赤にボクのシャツを染めていく……。
【卓司】: 「なんだいこれ……救世主にひどいだろ……悠木……なんで相打ちなんだよ……ボクは救世主で……君はハードルだろ？」
【卓司】: 「なぁ……悠木……」
振り返ると……そこに悠木の死体はない。
その存在理由を終え……ヤツもまたこの空に還っていったのだろうか……。
ここは終ノ空の下……。
役目を終えた者は……すべてそこに還って行く……この最果ての空へ……。
【卓司】: 「痛っ……くぅ……」
傷は浅くは無い……むしろそれなりに深い……。
【卓司】: 「でも……ボクはまだやらなければならない事ばかりだ……」
傷口を押さえる……早く箱舟に戻って……傷の手当てをしなければならない……。
あそこには聖薬がある……あらゆる万能薬もある……大丈夫……ボクはまだ死なない……。
これも一つの試練……。
超えるべきハードル……そうだ……超えるべき壁にすぎない……。
ボクは死なない……救世主だから……。
悠木などと言う小さな存在に殺される事などあり得ない……あり得ない……。
【卓司】: 「さぁ……帰ろう……箱舟に……もう最後の日は近い……」
ボクは瞬間接着剤で傷口をふさぐ……大丈夫、これは普通の接着剤じゃない……存分に聖波動を送って作ったものだ……傷はこれで治る……完全に……。
【卓司】: 「っく……」
通常なら傷を超自然治癒で治す事が出来るのに……このナイフの傷はまったく治らない……たぶんあのナイフは黒波動物質で作られていたのだろう……。
ボクは聖薬を飲む……。
これで問題無いはずだ……問題などあるはずがない……。
ほら傷口がふさがっていく……まったく見えない……元々無かった様に……。
聖薬は少量……あまり多いと今後の判断に支障を来すかもしれない……。
それでも、痛みだってもう無い……まったく痛くない……。
完璧だ……すべては完璧……。
ボクは救世主……この程度の傷でどうにかなるわけではない……。
安心だ……安心……安心……安心……。
聖薬の効き目は抜群だった……痛みは本当にどこかに行き……残ったものは多幸感だけ……。
大いなる自信。
【卓司】: 「ふふふふ……そうだよな……」
【卓司】: 「ボクは救世主なんだから……」
【卓司】: 「あんなヤツにやられるわけがない……当たり前な事だ……当たり前当たり前！」
「消えなさい！」
【鏡】: 「もう終わりよ……こんな茶番……あなたが消えるべきなのよ！　本来ならあなたが最初に消えるべきなの！　なのになぜあなたはまだ残ってるのよ！」
【卓司】: 「なんだ……お前……」
【卓司】: 「なんだ二人とも……黒波動の発生源が二人してのこのことこの箱舟に乗り込んでくるとはな……」
【卓司】: 「なるほど……悠木のあの行動……あの異常な強さ……」
【卓司】: 「ははは……そうか……お母さんが設定したハードルにしては高すぎると思ったんだよ……あいつ強すぎだろ……」
【卓司】: 「お前達か……お前達黒波動の発生源が、やつに力を貸していたのか……白波動のリルルがボクを助けた様に、なるほど……」
【卓司】: 「音無が言っていたのはそういう事か……なるほど……破壊者ねぇ……なるほど……」
【卓司】: 「悠木はお前らによって作られた、救世主を破壊する黒波動の闇救世主……人類の救済を妨げる存在……」
【卓司】: 「それですべての合点がいく……あれほどの強さ……これほどボクを追い詰めた理由も、合点がいく……」
【卓司】: 「だが、残念ながら結果はこれだ」
【卓司】: 「闇の救世主は死んだ」
【卓司】: 「闇の救世主が消滅し……そして真の救世主であるボクが残った……この地上に……」
【卓司】: 「ボクの勝ちだ……そうだ……ボクの勝ち……」
【卓司】: 「闇と光の戦い……白波動と黒波動の戦いは……ボクらの勝利だ……白波動の勝利」
【卓司】: 「救世主の……勝利……」
なんだ……傷口は完全に治っているはずなのに……身体が気怠い……まるで痺れてしまっているかの様だ……。
なぜだ……。
なぜ……まだ身体が……完全に治らないんだ……。
【鏡】: 「消えなさいよ！　早く消えて！　早く！　もうあなたなんか必要ないんでしょ！　だから消えて！」
【司】: 「お、お姉ちゃん……」
こいつらか……。
こいつ……こいつらが黒波動でボクを……。
【卓司】: 「消えろ……」
【鏡】: 「消えるのはあなたよ！」
【卓司】: 「お前こそ消えろ……黒波動を止めろ……」
【鏡】: 「うるさい！　早く消えなさい！」
【卓司】: 「黒波動を止めないのなら……仕方がない……」
【卓司】: 「強制消去だ……」
【卓司】: 「人を呼べ！」
【やす子】: 「はい？　何ですか？」
【卓司】: 「誰でもいい！　男数人をここに呼べ！」
治癒能力の低下……いや、それどころか……どんどん身体が冷たく、動かなくなっていく感じ……。
聖薬でなんとかしているけど……この怠さ……この冷たさ……黒波動しかあり得ない……。
黒波動で弱ったボクの身体を染めようとしているのか……。
だから直接乗り込んできた……。
【卓司】: 「そうなんだろ……」
【鏡】: 「バカじゃない……何が黒波動よ……とりあえず早く消えてなくなりなさいよ！」
【卓司】: 「バカが……」
【鏡】: 「な、なによ……」
【男子校生】: 「な、なんですか？　救世主様」
【卓司】: 「お前ら、ずっとセックスしてるんだろ？」
【男子校生】: 「あ、いや……ずっとというわけじゃないんスけどね……」
【卓司】: 「セックスが好きなんだろう。姦淫が好きなのであろう！」
【男子校生】: 「あ、はいっ。大好きです」
【卓司】: 「この女を犯せ……」
【男子校生】: 「え？　いいんですか？」
【鏡】: 「な、なに言ってるの？」
【男子校生】: 「マジですか！　やった！」
【司】: 「きゃあ！」
【卓司】: 「そっちじゃない！」
【卓司】: 「そっちの女は、自分の姉が犯され……死んでいく姿を最後まで見せる……その女に手を出すな！」
【鏡】: 「ちょっ、それどういう事よ？」
【卓司】: 「お前はこれから犯される……死ぬほど犯された後に、殺す……もっとも残酷な殺し方で……」
【司】: 「ちょ、お姉ちゃんっっ」
【卓司】: 「そっちの女を押さえつけろ！」
【男子校生】: 「あ……はい……わ、分かりました……」
【司】: 「いやぁ！　お姉ちゃん！」
【鏡】: 「司！」
【鏡】: 「……間宮……本当に司には手を出さないんでしょうね……」
【卓司】: 「当たり前だ……本来ならお前達にはどこか消えてもらえば良いだけだからね……」
【卓司】: 「こうなってしまったのもお前がやたら反抗的で、事あるごとにつっかかってきたからだ……司の方は許してやろう」
【卓司】: 「お前の妹はお前が消えれば何も出来ないだろう……あいつはただお前の後ろをうろうろしているだけの存在だからな……」
【卓司】: 「なんで司はお前なんかの後をついてまわるんだろうなぁ……」
【鏡】: 「ついてまわるべき人が……どうしようもないからじゃない？」
【卓司】: 「何だ？　それ？」
【鏡】: 「さぁね……それでどうするの？」
【鏡】: 「私を壊すんでしょ……ぼろぼろに……いいじゃない……それもいいじゃない……」
この挑発的な態度……まったく腹立たしい……。
本当に犯されると思っていないのだろうか？
本当に殺されるとは思ってないのだろうか？
【鏡】: 「あなたが作り出したモノよ……存分に辱めて……壊すがいいわ……その茶番に存分に付き合ってあげるから……私」
【卓司】: 「だまれ！　そいつを犯せ！」
【男子校生】: 「お、犯せって……あのこれをですか？」
【卓司】: 「大丈夫だ……妹の身を案じているから抵抗はないだろう……怖がる事はない……」
【卓司】: 「それとも……ボクの命令が聞けないのか？」
【男子校生】: 「あ、いや！やります！やらせてください！」
【男子校生】: 「ほら、お前らもやるぞ……こいつを……」
【男子校生】: 「え？　俺も？」
【男子校生】: 「救世主様の命令だ！」
【男子校生】: 「救世主様！　聖水頂いていいですか！」
【卓司】: 「聖水？　ああ使えばいい……」
聖水を数滴互いに掛け合う……そして互いにかけ声を掛け合う……。
【男子校生】: 「よし命令だ！　こいつを犯すぞ！」
【一同】: 「おーっっ」
【男子校生】: 「よーしテンション上がってきたぞぉ！」
【卓司】: 「暴れる前に気絶させておけ……」
【男子校生】: 「気絶？　あ、はいっ。とりあえず殴っておきます！」
【男子校生】: 「よし命令だ！　こいつをぶん殴るぞ！」
【鏡】: 「な、なにをする気……」
【卓司】: 「何を今更恐れている……」
【鏡】: 「い、いやぁ……なっ、何するのよ？　いや、触らないで！　いっ、いやぁ！やめてよぉ……！」
良い音だ……素晴らしい音……。
まるでサンドバッグじゃないか……良いねぇ。
一方的にただ殴られ続けた鏡は、まったく動かなくなる。
ここからが本番だ……。
【男子校生】: 「うへへへへ」
【男子校生】: 「すげえ格好だなぁ」
【鏡】: 「え？　格好……？　え！」
手際が良いものだ……あっという間に鏡の手と足はベルトで固定された。
そのため、彼女はかなり無惨な姿をさらす事になる。
【鏡】: 「な、なに、この格好は？」
スカートが下着を隠してくれてるから良い様なもので、これはかなり恥ずかしい格好だ……。
【鏡】: 「ま、間宮！こ、これは！」
【男子校生】: 「へへへへへ儀式を円滑にするためだよ……」
俗物達がいやらしい笑いをしている……。
本当にこういう事が好きなんだな……。
まぁいいや……存分にこの女を壊してくれ……。
存分に……。
【鏡】: 「あ、あなたたち、こんな事していいと思ってるの？　は、はやく、このベルトを外しなさい！」
【男子校生】: 「お前はバカか？　外すわけねぇだろう……くくくく、これから楽しい時間の始まりだぁ」
【司】: 「いやぁあああ！　やめてぇお姉ちゃん！」
【卓司】: 「ははは、お前はそこで姉がどんどん穢されていくのをただ見ているが良い……」
【男子校生】: 「さぁこれからが本番だぜ……たまんね……くくくなんかびびってるぞコイツ……何されるか分かってきたのかぁ」
【男子校生】: 「あはははは、普通わかるだろ！　分かるさ！　全然分かって当然だよ！」
【鏡】: 「ちょっと、あ、貴方達、な、何を言ってるの……」
【男子校生】: 「てめぇが想像してることなんかよりずっと凄い事になるんだぜ！　知ってるか！　凄い事なんだぜ！」
【鏡】: 「な？！　す、すごい事って……」
鏡の質問など無視するように、男子の手がスカートにのびる。
【鏡】: 「って、な、何？」
【男子校生】: 「なんでスカートなんてはいてるか分かんないけど、どうせなら中身を拝ましてもらおうかなぁ」
【鏡】: 「い、いやぁぁぁああ、やめてぇえ！　いやぁ！」
【男子校生】: 「くくくパンツみられるぐらいで大騒ぎだな……大ハッスルだ……」
一生懸命抵抗するが、縛られているためたいした抵抗もできない……。
無惨にもスカートはめくられていった……そしてその下にあったのは……。
【男子校生】: 「な、なにこれ？」
【男子校生】: 「こいつノーパンじゃん……」
【男子校生】: 「いつもノーパンで過ごしてた？」
【鏡】: 「ち、違うっ今日はたまたまっ」
【男子校生】: 「たまたまとかあるかよ！　今日たまたまとかねぇよ！　なんだよこいつ露出狂なんじゃん！」
【鏡】: 「ち、違う……これには理由が……」
なんだあの女……いつもパンツをはいてなかったのか……どんだけ露出狂なんだ……。
黒波動の連中はそんな変態ばかりだな……。
【男子校生】: 「さわってみるかぁ？」
【鏡】: 「さ、触るって……な、何？」
【鏡】: 「ひぃ！」
【男子校生】: 「おおおお、やっぱり太ももは柔らかいぜ！　たまんねぇぜ！」
【男子校生】: 「お、俺も触りてぇ」
【鏡】: 「さ、触らないで」
【鏡】: 「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！」
【男子校生】: 「すげぇ……たまんねぇ……こいつのマ○コ完全にピンク色だぞ……」
【男子校生】: 「ひ、広げてみせろよ……」
【鏡】: 「い、嫌ぁああ！　許して！」
【男子校生】: 「うっ……すげぇ……なんかこいつのスジ……子供みたいに小さいな……」
いつもなら決して外気に触れることなどない、性器の中が……。今、男達の視線にさらされている。
でもいつもこいつはノーパンなんだから……それを望んでいたんだろう……。
【男子校生】: 「ここがク○トリスか？　んじゃ、ここはなんだ？」
【鏡】: 「うっ……許して……もう許して……そんなところ……ダメ……やめて……」
【男子校生】: 「もっと広げろよ」
解剖されるカエルのように無惨に縛られ、良いように弄られ視姦されている……。
【男子校生】: 「だいしょういんの内側がしょういんしんだろ」
【男子校生】: 「そうだな……んでこの場合は何がどうなってるんだ？」
【男子校生】: 「いや……詳しい事は良く分からないけど……」
【男子校生】: 「とりあえずマ○コって柔らかいなぁ……すげぇぜ」
男達は無造作に彼女の性器を触る……そこには優しさの欠片すら無い……ただひたすらの性的興味。
【男子校生】: 「どうだ感じてきたか？　どうなんだよ」
【男子校生】: 「こいつ何にも喋んないなぁ……反抗的な態度じゃね？　救世主様の前で……」
【男子校生】: 「おい答えろよ！　どうなんだよ？」
【男子校生】: 「すんげぇ反抗的だ。もう怒ったね俺は……これじゃ儀式の妨げになるぞ……」
【男子校生】: 「おい、ナイフ……」
【鏡】: 「な、なにする気？　や、やめて……」
一人がナイフを太股にぴたぴたとつける……鉄の冷たい感覚が太股を刺激する。
【男子校生】: 「ふふふふふ……恐いか？　救世主様はお前を壊せと言ったんだよ……この意味分かるか？」
【鏡】: 「……こわくなんか……私……恐くなんて……ない」
【男子校生】: 「くくくく、なんだよちゃんと喋れよ！　まったく無言じゃつまんねぇよ！」
【鏡】: 「ひぃ」
男は鏡の性器の部分にナイフをあてる。
あそこにナイフのヒヤっとする感触を感じ……どれほどの恐怖だろうか……。
ピタ、ピタ……。
何度かナイフであそこを軽くたたく……ナイフを浮かすたびに、性器が破損するのではないかというぐらいの速さで……。
【男子校生】: 「恐いか……恐いのか……」
鏡は男を睨む……ただじっと睨む……。
【男子校生】: 「くくくくっ、ホント無口なお嬢ちゃんだなぁっ」
男のナイフは彼女の服を裂いていく……どんどん裂いていく……。
【男子校生】: 「なんでてめぇ……スカートなんてはいてるの？　不自然なんだよ……もうこんなのいらないだろ？」
【男子校生】: 「パンツもはかないヤツがスカートはくなよ……はははははっ」
【男子校生】: 「マ○コ舐めてみようぜ」
【男子校生】: 「そうだなっ。それしかねぇ！」
【鏡】: 「ひっ、いやぁ、や、や、やめて……いやぁ」
ぴちゃ、ぴちゃ、ぴちゃ……と下品な音を立てて……男達は執拗に突起物をせめる。
【男子校生】: 「起ってきた！起ってきた！　勃起してきたぞ」
【男子校生】: 「クララ！ちゃんと起てるじゃないの！　不感症じゃないじゃないの！　ばかぁ！」
【男子校生】: 「ぎゃははははははっっっ感じてるのかよ！」
【鏡】: 「そ、そんなわけない……感じてなんか……」
【男子校生】: 「あははははは。もっとやってやれよ！」
【鏡】: 「いやぁ……やめてぇ」
ぴちゃ、ぴちゃ、ぴちゃ……なんて下品な音だろう……こちらの気が滅入る……。
ふふふ……でも、鏡の精神的なダメージはそんなレベルではないハズだ……くくくく……。
【男子校生】: 「しかし絶景だねぁ……大股開きでマ○コ舐められてよがってるんだぜ」
【男子校生】: 「すげぇなぁ……なんかＧスポットってどこなんだよ……それを俺は探す旅をしている……」
【鏡】: 「もう……もうやめてぇ」
【男子校生】: 「濡れてきたぜ……」
【男子校生】: 「いやそれ……お前の唾液だし」
【男子校生】: 「いや、濡れてきたよ。絶対、俺は確信した。これは感じてるんだよ！」
【男子校生】: 「そんなこんなでそろそろ犯しますか……」
【鏡】: 「お願い！　それだけはゆるして！セックスだけは……」
【男子校生】: 「そうだよ……お前早すぎだよ……こいつの処女を奪う前にやるべき事は沢山あるぞ」
【男子校生】: 「あるのか！」
【男子校生】: 「当たり前だ！　あるに決まっている！　それが世の中の道理ってもんだ！」
男達はズボンを脱いでゆく……。
そして自ら怒張したそれを主張する。
【鏡】: 「？？　え？　ちょ、ちょっと、いやぁぁぁぁぁぁぁぁ」
【司】: 「わ、わ、わわわ、わ……」
それを見た妹が見ない様に手で目を覆う。
姉の一大事に……なんて悠長な……。
【男子校生】: 「舐めるんだ！　段取りとはこの様に行われるべきであったのだ！」
【鏡】: 「そ、そんな……」
【男子校生】: 「出来ないならすぐにでも犯すぞ……すぐにでも犯りまくりの人生だ！」
【鏡】: 「あ、あう、ご、ごめんなさいっっ、わ、分かった……分かったやります……やります」
観念した鏡はその戒めを解かれた……。
【男子校生】: 「ほら舐めろよ……まずは俺のマグナムドライからだ……ドライだぜ！」
男はドライなそれを鏡の口の前に差し出す。
【鏡】: 「うっ……」
ここ数日こいつら風呂なんか入ってない上にセックスばかりやっているからな……なんか変な匂いがするんだろう……。
【男子校生】: 「おい、お前のマグナムドライは臭いみたいだぞ」
【男子校生】: 「違う臭いんじゃない！　これはドライな香りだ！　香りを楽しめ！」
【男子校生】: 「いや……最近風呂入ってないからなぁ普通に臭いんだよ……だから、きれいにしてもらおうぜ……」
【男子校生】: 「否！ドライは臭くない！　香りを楽しんでいってください！　まずのどごし！」
【鏡】: 「んぐっっ」
【男子校生】: 「まじめにやらないとすぐに犯すからなぁ」
【男子校生】: 「って、お前……まったく情緒もなにもあったもんじゃないだろ……それ……」
【男子校生】: 「ち○ちんの作法ってもんはだな……こうやって、ほら、舌でちろちろ……ほらわかるだろ、やってみなさい」
【鏡】: 「は、はい……」
渋々とだが……若槻鏡は舐めはじめる。
ぴちゃ……。
舌の先に男のモノの先端が触れるたびに変な味がするのであろう……その音のたびに彼女の顔が歪む。
【男子校生】: 「おいおい、そんなんじゃ終わらないぞ！　ゴールの見えないランナーだ！」
【男子校生】: 「俺はゴールが見えるランナーだ！　おれのマグナムドライをくらえ！」
【鏡】: 「むぎゅっう」
もう一人の男が無理矢理鏡の口に自分のものをねじ込ませる……。
鏡も大変だなぁ……。
【男子校生】: 「うほほほほほ口のなかぁ、あったけぇ……あったかマグナムだ！」
【男子校生】: 「って……お前なぁ、くわえ込んだままでどうするんだよ……動けよ」
【鏡】: 「うっぷ……くっ、うほぅくぅ？？　うほくって？？」
【男子校生】: 「何言ってるか分かんないけど、だいたいは顔で判断したわ！　お前はほんと受け身なヤツだな……もう仕方がないんだからぁ！！」
男は鏡の頭をつかむ、そしてそのまま……。
【鏡】: 「む？むぐ？むにゅ？ふごっ、ふぁっ、んぱっあ、ひぃ、ひっ……ふご、ふぁっ」
頭ごと、そのまま無理矢理上下運動させる。
あれではもう単なるオナホールだ……、ひどいものだ……まったく……。
【鏡】: 「ふひぃ、むぐ、むにゅ、ふごっ、ふぁっ、んぱっあ、ひぃ、ひっ……ふご、ひゆ？　ふごっ、ふぁっ、」
じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ……息がものすごく苦しいだろうな……あれじゃ顎とかも外れそうだ……。
ははは……そう言えば……口の中も動かす所為で変な味が溶けだし充満していくだろう……ち○カスを存分に味わえば良いさ……。
じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ……。
【男子校生】: 「あははははは、なさけねぇ、情けねぇ顔だなぁ！なんだよぐちゃぐちゃじゃないか！」
息を吸おうとすると、口の中の変な液を飲み込んでしまうのだろう……少しでも息を止めようとしている……無駄な抵抗を……。
【男子校生】: 「口の中最高……これマグナムピンチかも……」
【男子校生】: 「あ、ああ、あっマグナムの最後……マグナムの……最後をぉおお逝きますぅぅうう！」
さらに男は鏡の頭を激しく振る。
【男子校生】: 「いっ、逝く～～。な、中で逝きまするぅ……」
【鏡】: 「むっ、むーむぅぅむぅうむぅぅ……むっ……むっんく…んく…んく……」
必死に抵抗していた鏡であるが……まったく引き抜こうとしない男に対してあきらめて喉を鳴らす……。
飲み干さなければ息すら出来ないのだから……。
【鏡】: 「……むっ……むっんく…んく…んく……んく……んく……んく……んく……んく……ぶはぁ」
びゅる、びゅる、びゅる……。
どんだけ出るんだこいつ……まだ精液が飛び散っている……。
【男子校生】: 「さて……そろそろ犯りますかねぇ……もう情緒は充分な感じですし……」
【鏡】: 「お願い……セックスだけはゆるしてください」
【男子校生】: 「いや、それ無いから……さぁ犯りますかぁ！」
【男子校生】: 「いや……そうだなぁ……」
【鏡】: 「お願いです他の事なら耐えます」
【男子校生】: 「おいおい、もうぱっぱとやってさっさと壊そうよ……ねぇ」
【男子校生】: 「よし！　オナニーしろ」
【鏡】: 「え？　そ、そんなぁ……そんな事……」
【男子校生】: 「出来ないのなら犯すまでだ……なぁマグナム」
【男子校生】: 「マグナム的には……もういいんだけど……」
【鏡】: 「……本当に、本当にそれで許してくれるの？」
【男子校生】: 「さぁ！　もうこうなったら見せてみろ！　お前が毎日やっている自慰活動をっっ」
【鏡】: 「……分かった……分かりました……」
彼女は妹がいる前で全裸にされた……。
くくくこれだけ男達がいる前で……そしてこれから妹が見ている前で自慰行為をさせられるのだ……。
ふふふふ……。
司のやつ……どうやら自慰行為が何なのか分からないようだ……かなりぽかんとした顔をしていやがる……。
さぁ、姉として自慰行為を見せてやるがいい……お前の自慰行為を……。
【男子校生】: 「もう！　もっと人呼ぼうぜ！」
【男子校生】: 「せっかくのオナニーショーがはじまるんだから、みんなに見せてやらないと悪いだろ」
【男子校生】: 「マジ？　そこまでやるか？」
【男子校生】: 「人呼ぼうぜ……」
人が徐々に集まる……。
そこにはあの横山やす子の姿もある……。
【鏡】: 「やす子……」
【やす子】: 「……あなたが若槻姉妹なんだ……どうでもいいから……はやくはじめなさいよ」
【鏡】: 「っ」
【男子校生】: 「ほら、はやくやれよぉ！　みんな暇すぎるって……」
【鏡】: 「……はい」
くちゅ……。
観念したのか鏡は自分の性器を触りはじめる。
くちゅ、くちゅ……。
【男子校生】: 「なんだよ。そんなんじゃ感じねぇよ……真面目にやれよ」
【鏡】: 「……真面目にって言っても……」
【やす子】: 「真面目にやってるかどうかはすぐわかるわよ……だってあなた女の子なんでしょ？　だったら私と同性じゃないの……」
【やす子】: 「まじめにやらなきゃ……全員に犯されますよ」
くちゅ、くちゅ、くちゅ……。
【男子校生】: 「おお、濡れてきたぜ……」
男達はその姿を見て自分のをしごきはじめている……本当に好きなんだねぇ。
【やす子】: 「若槻姉妹さんはク○トリスが感じるようね……ク○トリスばかり触わってる……」
【鏡】: 「……っ」
【やす子】: 「もっとみんなが満足するように出来ないの？」
【やす子】: 「返事も出来ないのかしら？　ねぇ！」
【鏡】: 「きゃっ」
【やす子】: 「いつもオナニーしてるんでしょ？」
【鏡】: 「し、してない」
【鏡】: 「ひっ」
【やす子】: 「言葉遣いに気をつけなさいよ！　さぁあなたの一番大切な人の事を考えてやりなさい」
【鏡】: 「……一番大切な人……」
ちらりと……司の方を見る鏡……。
こいつの一番大切な人間は……司なのか？
なんだこいつ……シスコンの上にレズなのか……、
どれだけ変態なんだよ……。
【やす子】: 「ほらほら、真面目にやらないと犯されるわよ……早く再開しなさいよ……」
【男子校生】: 「えへへへ、こいつマジで感じ始めてるぜ……」
【鏡】: 「くぅん、ふうん、、あ、ああ……あぅ……あう……」
【男子校生】: 「変態だな」
【男子校生】: 「みんなの前でオナニーなんてしてよ」
【鏡】: 「くっ、ふぅ……はぅ……あ、ああ……あう……あう……くっ」
【男子校生】: 「うっ」
一人の男が射精する……。
一人、
また一人、
自慰行為を行う鏡に射精していく……。
鏡の体中から精液の生臭い匂いが立ちこめる。
それでも彼女は自慰行為を中断する事は許されていない……。
【鏡】: 「ふうん、くっ、もう……、もう……そろそろ……あ、そろそろ、あ、もう、もう……あ、いくっ……」
彼女の身体が小刻みに揺れる。
とうとう逝ったか……。
だが、もう、遊びはいい……そろそろ絶望を与えてやるがいい……。
絶望を……。
【鏡】: 「はぁはぁ……これで許してくれる」
【男子校生】: 「……ああ、約束だからな……んじゃこいつをアレにのせるか」
【鏡】: 「！？　え？　あれって？　あれって何？　まだ、なにかする気なの？」
【男子校生】: 「ああ、処女膜を破る……ついでにおしりの処女膜も破る……」
【鏡】: 「っえ！？」
【男子校生】: 「こいつ……おしりの処女膜があるの？　って顔しているぞ……くくくくバカめ」
【男子校生】: 「絶対に違う……絶対に……」
【鏡】: 「や、約束は？」
【男子校生】: 「もちろん守るさ。俺達はお前の処女膜は破らない……その代わりにお前の処女をアレが破ってくれる」
【鏡】: 「……な、なに？　なにそれ？」
【男子校生】: 「三角木馬さ！　俺が作ったんだ！」
【鏡】: 「いやぁぁぁぁぁ約束やぶったのねぇ」
【男子校生】: 「いつ、お前と三角木馬を作るな……なんて約束したんだ？」
【男子校生】: 「お前……もう一人漫才やめろよ……もういいからさ……」
【鏡】: 「いやぁぁぁぁぁぁぁ許してぇぇぇぇぇぇぇぇ」
彼女の手足は拘束衣で完全に固められている。
そこについたフックから天井に吊されている……。
ここから彼女を吊った縄が長くなっていくたびに……彼女の身体は徐々に降ろされていく……。
【鏡】: 「いやああああ、お願い、降ろさないでぇ」
【男子校生】: 「ふふふふ、無惨だねぇ。あんなに大切にした処女をこんな道具で失うとは……」
【鏡】: 「だ、だったら助けて」
【男子校生】: 「嫌だね。お前は人間以下の存在なんだから当然だろ？　これが妥当な相手だ……」
【男子校生】: 「んじゃ……降ろしてあげて……」
【鏡】: 「いやぁぁぁぁぁ」
カラカラとまわる滑車……ロープはどんどん長くなっていく……そして鏡の身体がどんどん木馬に近づく。
【鏡】: 「何でもする！」
【鏡】: 「何でもするから！！　い！　いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」
【男子校生】: 「あはははははは、貫通式だ！」
【鏡】: 「痛っ……」
【男子校生】: 「あははははははははは両方の穴が大貫通だ！」
【鏡】: 「ひ、ひどい……」
【男子校生】: 「さてとこれからが本番だ……色狂いになるまで犯してやるぞ」
【鏡】: 「も、もうやめてぇ……」
あれから何時間ぐらい経ったのだろうか……いやもしかしたらそんなに時間は経ってないのかもしれない……。
ボクはつまらないものを見るようにずっと眺めていた。
鏡の穴という穴を犯される姿を……口、性器はもちろん、肛門、尿道までもいたぶられた。
なんども気絶して……。
そのたびに聖薬を局部に塗られてた。
あの薬は万能だから、苦痛は快楽に変わっていく……完全なる快楽に変わっていく……。
彼女は今、苦痛などまったく感じてないだろう……。
【鏡】: 「イイぃい気持ちイイようぅぅう。ひぐぅ、ひぐぅ、あうっぅうあぅあぅっっ感じるよぉ……」
【鏡】: 「奥までかき混ぜられてぇぇえ感じる、中まで感じる感じる感じるよぉお」
ふぅ……あんなに嫌がってたのに……さすが聖薬といったところかな……というかノーパンでいる様なヤツだし……こいつが元々淫乱だったのか……。
まぁ……どうでもいいけどさ……これじゃもう他の売女と変わんないな……。
所詮……女なんてこんなもんか……。
【鏡】: 「もっと気持ちよくしてぇ」
【男子校生】: 「あはははは、とんだ淫乱女だぜ」
【男子校生】: 「ケツの穴に入れてやれよ」
【鏡】: 「お尻に入れる前にクスリ塗って……」
【男子校生】: 「ケツの穴に塗ってやれよ」
【男子校生】: 「ケツの穴つーのは粘膜質だから吸収がいいんだよ」
【男子校生】: 「おう」
【鏡】: 「ひん」
お尻の穴に指を突っ込まれる……。
喜んでそれを受け入れる鏡……。
【男子校生】: 「指に吸い付く……中までよく塗ってやるよ」
男の指がア○ルの中をまさぐる。
チュッポン……。
【鏡】: 「あん」
【鏡】: 「お尻から抜かないで……入れてぇ」
【男子校生】: 「よしケツの穴に入れてやる」
【鏡】: 「ひ！」
お尻の穴にゆっくりと肉棒が入ってくる。
にゅる……。
【鏡】: 「ひぃん」
【男子校生】: 「うわ、マ○コの締め付けがきつくなった」
【男子校生】: 「締まる……」
【鏡】: 「はわっっはわぁぁぁ、おま○ことお尻の穴が……いっぱい……す、凄いよぅ」
【男子校生】: 「きつぃい」
【男子校生】: 「動かすぞ」
【鏡】: 「ひぃ！　い、一緒に動かさないでぇ……」
【鏡】: 「一緒に動くと……わ、私……お、おかしくなりそう……ひぃ！」
【男子校生】: 「マ○コも凄いことになってるぞ」
【鏡】: 「ひぃ、大きいよぅ、お尻の、お尻の穴がぁ、めくれちゃうよぅ。ひぃぃぃぃいい」
【鏡】: 「イイいぃぃいれてぇおま○こいっぱいお尻の穴がきもちいいです」
ああ……本当に飽きてきたよ……まったく卑猥な言葉だけ……何も詩的で創造的な言葉などありはしない……単調単調とても単調。
【男子校生】: 「おいおいもうクスリ塗るのやめろよ……オーバード－ズだぜ」
【男子校生】: 「いいんだよ。どうせ肉体は滅びるんだ、そうだろ兄弟！」
【鏡】: 「ひぶぅ！　おま○こがイイよう！ナマでいれてぇ」
【鏡】: 「あぁ！あっ精子が入ってくる！あついよ！」
びゅる！びゅる！びゅる！びゅるる……！
【鏡】: 「あぁ……おま○このナカいろんな人の精子でいっぱいだよ」
【男子校生】: 「おれも逝く……」
【鏡】: 「あっ……ああ……お尻の穴にも感じるよ……私の中に……あついのが……」
始終こんな感じ……完全に暇だ……。
もうどうでもいいや……。
あーあ……飽きたよ……。
【卓司】: 「どうだ？　どんな感じだ？」
【司】: 「ひ、ひどい……ひどいよ……なんでこんな事……ひどすぎるよ……」
【卓司】: 「ふふふふ……鏡は完全に壊れたよ……」
【司】: 「なんで、なんでこんな事……私の……私の大切な……大切な……」
【卓司】: 「大切なお前の姉は壊れたよ。完膚無きまでにね……」
【司】: 「ぐすっ……お姉ちゃん……お姉ちゃん……」
【卓司】: 「無駄だな……もう壊れてしまっているんだからね……彼女は」
【鏡】: 「そんな事ないんじゃない？」
【鏡】: 「言ったでしょ……あなたの茶番に付き合ってあげるって……どうだった？」

【卓司】: 「な、なに……貴様……」
【鏡】: 「これじゃ……ただ汚れただけよ……私を洗濯機に突っ込んで柔らか仕上げすれば汚れは落ちるわよ……」
【鏡】: 「でも、出来たら……手洗いがいいかな……水温は30度くらい……あまり熱いのも冷たいのもだめ……」
【鏡】: 「あまりにもきつい汚れは漂白剤使ってもいいよ……」
【鏡】: 「最近の漂白剤は白いものじゃなくても使えるのよ？　知ってた？　汚れだけをちゃんと漂白するの……」
【鏡】: 「専用スプレー式シャンプーとかもあるから……まぁこのぐらいの汚れなんて全部落ちるんじゃないかしら？」
【鏡】: 「これで終わり？」
【鏡】: 「茶番はこれで終わりなの？」
【卓司】: 「き、貴様……」
【鏡】: 「壊すんでしょ……私を壊すんでしょ……ねぇ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？」
【鏡】: 「壊すの恐いの？　ちゃんと壊すのは恐いの？　ねぇ恐いの？　恐いの？」
【鏡】: 「ちゃんと壊さないと……ダメだよ……ちゃんと私を破壊してよ……ねぇ。破壊してよ私を……ねぇ。破壊してよ私を……ねぇ。破壊してよ私を……ねぇ。ちゃんと破壊してよ……私を」
【鏡】: 「壊すんでしょ……私を壊スンでしょ……ねぇ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでショ？　壊すんでしょ？　壊すんでショ？」
【鏡】: 「壊すんでしょ……私を壊すんでショ……ねぇ？　壊すんでしょ？　壊スンでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでショ？　壊すんでショ？　壊すんでショ？」
【鏡】: 「壊スンでしょ……私を壊すんでショ……ねぇ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？」
【鏡】: 「壊スンデショ……私を壊すんでしょ……ねぇ？　壊すんでしょ？　壊スンデショ？　壊すんでしょ？　壊すんでしょ？　壊スンデショ？　壊スンデショ？　壊スンデショ？」
【鏡】: 「チャント破壊シテヨ、ネェ、コンナノジャ壊レナイヨ……私……私洗濯スレバ全テ元通リ……何モ変ワラナイ……何モ変ワラナイ……」
【鏡】: 「ホラ破壊シテ壊シテ破壊シテ壊シテ破壊シテ壊シテ破壊シテ壊シテ破壊シテ壊シテ……」
【鏡】: 「私ヲ破壊シテアゲテ……ネェ」
【卓司】: 「壊してやる……完全に壊す……お前を完全に壊す……」
【卓司】: 「舐めやがって……ボクを舐めやがって……」
【卓司】: 「誰か！　ハンマーを持て！　誰か！　梯子だ！　鉄杭を持て！」
【卓司】: 「磔だ……磔にしてやる……」
【司】: 「え？　な、何で？何で？」
【卓司】: 「うるさい！　あんな挑発されて黙ってられるか！　本当に壊してやる……このウサギ野郎を！」
【司】: 「いや、やめてぇ！」
【卓司】: 「あのコンクリートの柱……あの柱に磔ろ……高く……ここより遙かに高い場所に……磔ろ……」
最初の一撃。
手の平。
鉄杭にハンマーが打ち下ろされる。
肉が裂け、骨が砕け、
簡単にコンクリートまで到達する。
だけど……そこからが長い……コンクリートはなかなか鉄杭を受け付けない。
その度にハンマーが打ち下ろされる。
そのたびに鉄杭が傷口を引きちぎる。
それでもコンクリートにめり込まない。
たまに杭からはずれたハンマーが鏡の手の甲を潰す……。
指が一撃でぐちゃぐちゃになる。
原型をとどめないほどに……コンクリートにぺったんこに張り付く指……。
手のひらに……足に……それぞれ鉄の杭を打ち込む。
鋼鉄のハンマーでコンクリートに打ち込んでいく。
司が泣き叫ぶ……だが鏡は笑う。ボクをあざ笑う。
手足を完全にコンクリートに打ち込んでやる。
【卓司】: 「……どうだ……どうだ……壊されていく感覚はどうなんだ？　なぁ鏡！」
何も答えない……苦痛を楽しんでいるのか？
そうか……そんなに破壊されたいのか……苦痛を楽しみたいのか……。
【司】: 「も、もう許して……お姉ちゃんを降ろしてあげてください……もうこれ以上は……」
【司】: 「もう……私……これ以上失っていくの嫌です……もう失いたくないんです……もう一人にしないでください……助けて……助けて……とも兄さん……」
とも兄さん？
何を言ってる……姉に向かって……頭がとうとうおかしくなったか？
【卓司】: 「まぁいいや……そろそろ鏡……降ろしてやろう……」
鏡はもう終わりなの？　と本当に疑問そうだった……だよねわかるよ……これで終わりとか無い……。
約束だ……お前を完全に壊してやるよ。
破壊し尽くしてやる……。
安心しろ……。
【司】: 「お、降ろしてくれるの？　お姉ちゃん助けてくれるの？　壊さないでくれるの？」
【卓司】: 「……用意したものを出せ」
ボクは司の言葉に返事はしない。
降ろしてやる事は約束する……だがほかの一切は約束はしない……破るから……必ず、絶対に、その約束をボクは破る事になるから……。
【男子校生】: 「はい……」
【司】: 「な、何それ……」
【卓司】: 「高枝切りバサミだよ……高い場所のものを切断するものだよ……」
【司】: 「え？　な、何する気なんですか……お姉ちゃんに何する気なんですかっっねぇ！」
【卓司】: 「だから降ろしてあげるんだよ……高い場所から……もうお仕置きもこれで終わりにしてあげるんだよ……」
【司】: 「う、嘘……嘘ですよね……」
【卓司】: 「本当だよ……これで切断して……下まで真っ逆さまに降ろしてあげるんだよ……」
【司】: 「いやぁあああああ！」
【卓司】: 「さてと……」
最初は脚からだろうな……、本当は太ももが切りたいんだけど……太すぎるかな？
でも……挑戦して見るかな……。
【鏡】: 「っぐぁあっ」
さすがに声を出したか……そうだよね……そりゃそうだ……でも太ももの肉をすこし削っただけだな……もっとちゃんとやらないと……。
【鏡】: 「ぎゃぐぁあっっ」
【鏡】: 「ぐぎぃぃくっ」
【鏡】: 「あぐぅ……」
【鏡】: 「ぎゃあっっああああああああああああっ」
なかなか切断出来ないんだな……やっぱり一人だと大変だな……。
ボクはみんなに命令する。
これなら早く済みそうだね……。
すごいすごいすごい速さで肉が切り裂かれていく……鏡も完全に白目をむいてるよ……くすくす……。
やった……太ももが切断された……もう片方もだいぶ進んでるこれなら大丈夫だよ……。
なんだこれ？　雨？
いや違う、
涙だ。
白目が涙で濡れる。
うふふふふふふ、
その涙の量の何倍も、ボクは泣いてきたんだ。
ザマァないね。
誰も君に同情しないよ。
それは、今まで誰もボクに同情なんてしなかった様に……誰も君になんか同情はしない。
死刑はまだまだ続くよ。
四肢切断はまだ終わらないよ……。
でも……四肢って馬をもってしても切断は容易ではないみたいだから……高枝切りバサミでどれだけかかるか……良く分からないけど。
壊してやった……。
それがあいつの望みだったから……だから壊してやった。
結構な時間、結構な人数で、彼女の両太もも……両腕を丁寧に切り刻んでいった。
特に骨が硬くて硬くて……仕方がないから露出した骨の部分を鉄杭とハンマーで砕く一幕もあった。
けど、最後には四肢はちゃんと切断されて、支えるものが無くなった鏡はそのまま地面に落下……。
高さ的にはそんなに高くはなかったけど、まぁ顔面から落ちれば死ねるに充分な高さだった。
手とか足とか無かったからね……頭から落ちるしかないよね……もう。
彼女は最後、土台のコンクリートに頭蓋骨を強く打ち付けられて死んだ。
完全に壊れてしまった。
壊れる最後に彼女は笑った。
断末魔の代わりに彼女は笑った。
ボクをあざ笑い、世界をあざ笑い。
でも司だけには微笑んでいた。
その死体の横で、ずっと司が泣いていた。
その処分をどうするか尋ねられたが……答えは“放っておけ……”もう何をする時間もない。
もう、最果ての空は我々の頭上まで来ている……あとは還るだけだ……。
我々がこの箱舟から一歩踏み出せば終わる……。
もう、黒波動に何も出来ない……。
世界はその限界……その果てに……最果てに立った我々は……その先を歩き始める……。
そう……もうここに用はない……。
歩き出すだけだ……。
【卓司】: 「ふぅ……疲れた……」
【希実香】: 「救世主様？」
誰か呼んでいる。
誰だろう……。
【卓司】: 「どうした？」
【希実香】: 「あの……若槻姉妹の女の子の方が逃げちゃったんですけどぉ……」
【卓司】: 「女の子のほう？　ああ……司か……」
【希実香】: 「良いんですか？」
【卓司】: 「なんで？」
【希実香】: 「あ、いや、
殺した方がいいのかなぁって……」
【卓司】: 「問題はないよ……」
【希実香】: 「そうですか……ここの事全部知ってる人間なんですけどねぇ……」
【卓司】: 「ボクが問題ないって言ってるんだから問題ないんだよ！」
【希実香】: 「くすくす……そんな恐い声ださないでくださいよ……聞いてみただけなんですから……」
問題ない……。
もう……何も……。
すべては終わった……。
【希実香】: 「そろそろ終わりですか？」
【卓司】: 「ああ……そろそろ世界は終わる」
【希実香】: 「あ、そう言えば、世界の果ての空っていつ来るんですか？」
【卓司】: 「もう、来てるよ……もう世界の果ては真上だよ……」
【希実香】: 「あ、そうなんだ……
もう世界の果てなんだ……」
【卓司】: 「ああ……そうだ……此処は世界の果てだ……」
【希実香】: 「そうなんだ……世界の果て……思えば遠くに来たものですねぇ……」
【卓司】: 「そうだな……」
【希実香】: 「んじゃ、もうそろそろ空に還ってもいいんですよね……」
【卓司】: 「ああ……そんなにお前は空に還りたいのか？」
【希実香】: 「あははは……そうですね……わりかし……だいぶ昔から……」
【卓司】: 「昔から？」
【希実香】: 「あ、いや、何て言うか……
空とか良いじゃないですか……」
【卓司】: 「なんだそりゃ……」
【希実香】: 「なんでしょうね……」
【希実香】: 「だから救世主様には感謝しているんですよ……」
【希実香】: 「空に還る日ですか……いいですね……とってもいいフレーズだと思います」
【卓司】: 「なんだフレーズって？　これは真理の言葉だぞ」
【希実香】: 「あ、いや、ごめんなさいっ。
それは分かってます。ごめんなさい……あはははは……」
【卓司】: 「なんだお前……」
【希実香】: 「なんでしょね？　あははは……」
橘希実香……思えば……おかしな女だったな……。
こいつは他の連中と異質だった……。
ここに集まる他の連中とは……。
何かが違っていた……。
こいつは高島をいじめていた……そして高島の呪いが恐くて……ここに来た……。
死にたくないからここに来た……それは赤坂めぐや北見聡子……そして他の多くの連中と同じ様に……。
だけどこいつの目……。
冗談っぽく、ボクを殺しに来たと言っていた……でもそれは冗談だったのだろうか……。
最初に会った時の目……そして、瀬名川を監視させていた時の声……。
まったく動じる事なく、瀬名川の死まで導いた……。
考えてみれば、あんな茶番でこいつを騙せたのだろうか？
赤坂や北見は……ボクの予言を信じるに充分なほどの演出をした……。
でもこいつは、どちらかといえば……最初っからボクの手の内を教えていた様なもの……。
あれが呪いではなく……ボク自身が瀬名川を誘導していった事をただ一人感付く事が出来る……。
にも関わらず……。
なぜこいつは、もっとも忠実に、もっとも献身的に、ボクを助けようとするのだろうか……。
【卓司】: 「ふふふふふ……まぁ良いか……」
【希実香】: 「はい、まぁ良いのです」
【卓司】: 「そうだな……今更だ……もう……」
【希実香】: 「はい、もう今更なんですよ……」
最後の空……終ノ空が来ている……。
あとは最後の一歩を踏み出すだけだ……。
そう……最後の一歩を……。
【希実香】: 「なんか……顔色悪いですね……だいぶ……」
【卓司】: 「ああ……そうか？　大丈夫だ……」
【希実香】: 「上でなんかあったんですか？」
【卓司】: 「上？　ああ……屋上か……まぁあったといえばあったな……」
【希実香】: 「あったといえばあった……ってレベルで大流血ですか……」
【卓司】: 「……なんだ知ってたのか？」
【希実香】: 「服捨ててあったから……血だらけの……」
【卓司】: 「良くボクのものだと分かったね……」
【希実香】: 「私は救世主様の事を良く観察してますからね……」
【卓司】: 「ほう……そうか……」
【希実香】: 「すんげぇ観察眼ですよ……私」
【卓司】: 「そうか……すんげぇ観察眼か……」
【卓司】: 「ふぅ……そうだ……橘ってさ……」
【希実香】: 「はい」
【卓司】: 「なんで他の連中とセックスしないの？」
【希実香】: 「そ、それなら救世主様だって……参加されないじゃないですか……」
【卓司】: 「ボクは人じゃないから……人じゃないものとはやることはやってるよ」
【希実香】: 「人とはやられないのですか……」
【卓司】: 「ああ……まぁそうかなぁ……」
【希実香】: 「そうなんですか……」
【卓司】: 「なんでだよ……」
【希実香】: 「あ、いえ……
なんでもありません」
【卓司】: 「お前処女なの？」
【希実香】: 「え？
ま、まぁ、そうですけど」
【卓司】: 「キスの経験は？」
【希実香】: 「ありえませんよ……
何でですか？」
【卓司】: 「やる？」
【卓司】: 「セックス」
【希実香】: 「あ、あの……」
【卓司】: 「別に嫌ならいいけど……」
【希実香】: 「嫌なわけはありませんっっ」
【卓司】: 「……なんで力説するの？」
【希実香】: 「……さぁ……力説したい年頃なんですよ……たぶん……」
【卓司】: 「そうか……嫌ならいいよ……別に」
【希実香】: 「……、あ、あのですね……」
【希実香】: 「命令……してくださいませんか？」
【卓司】: 「はぁ？　何それ？」
【希実香】: 「命令していただけると助かります……私諸事情によって……救世主様とは出来ません……」
【卓司】: 「何それ？　そんなに嫌なの？」
【希実香】: 「だから！　嫌なんて言ってないじゃないですか！」
【卓司】: 「わけ分からん……」
【希実香】: 「す、すみません……わけ分からなくて……」
【希実香】: 「ただ、諸事情で救世主様とは出来ません……でも計画成功のために仕方が無く……というのであれば折り合いもつくかと……」
【卓司】: 「計画成功？」
【希実香】: 「あ、な、なんでもありませんっっ」
【卓司】: 「ふーん……まぁいいや……」
【卓司】: 「橘は好きな人とかいるの？」
【希実香】: 「人ですか？
人かぁ……そうですね……うーん難しいなぁ……人じゃない設定なんで……」
【卓司】: 「何それ？　二次元？」
【希実香】: 「あははははは、私はたしかにオタですけど……そういうのとは違います……少し……」
【卓司】: 「なら、何なんだよ……それは？」
【希実香】: 「まぁ、いいじゃないですか……誰だって、うん」
【希実香】: 「と、とりあえず命令してください」
【卓司】: 「何を？」
【希実香】: 「な、何をって……
今言ったじゃないですか……」
【卓司】: 「何言ったっけ？」
【希実香】: 「や、やらせろっ……」
【卓司】: 「ならいいよ……希実香やらせてよ」
【卓司】: 「どうしたの？」
【希実香】: 「あ、いや……だ、大丈夫です……」
【希実香】: 「でも私……やり方とか全然ですよ」
【卓司】: 「まぁボクも……全然だけどね……」
【希実香】: 「ははは……
ならとりあえず……どうしましょうか？」
【卓司】: 「どうするの？」
【卓司】: 「なんか色々しないとダメなんだろ？　ああいうのって……濡れないと痛いみたいだし」
【希実香】: 「あ、
少しお待ち下さい……」
【希実香】: 「……ふむ」
【希実香】: 「今の一連の会話で結構、下はスタンバイOKです」
【卓司】: 「そ、そんなものなのか？」
【希実香】: 「あ、あはははは。
こういうのはですね……気分の方がくるものなんです……」
【卓司】: 「気分ねぇ……雰囲気とか全然じゃないか？」
【希実香】: 「あ、いや……なんかこの……こんな自然にやろうか……なんて言われたら……逆にきゅんとします……」
【卓司】: 「きゅんと……するのそれ？」
【希実香】: 「まぁ……私的にはですけど……」
【卓司】: 「そんなもんかねぇ……」
【希実香】: 「そんなもんですよ」
【卓司】: 「なんか前戯とかしたほうが良い？」
【希実香】: 「微妙ですね……お互い風呂入ってないでしょ」
【卓司】: 「まぁ、そうだけど」
【希実香】: 「あと、あんま見られるのはNGかな」
【卓司】: 「手ならいいんじゃない？」
【希実香】: 「手臭くなりますよ」
【卓司】: 「お前……そういう事言うなよ……」
【希実香】: 「でも、本当のところ……どうだろ……たぶん必要ないと思いますよ……前戯云々で痛くなくなるほど処女膜は甘くないですよ」
【卓司】: 「ならやめる？」
【希実香】: 「はぁ、そう言う知識に疎いんですね」
【卓司】: 「何が？」
【希実香】: 「あの猫目聖錠って……処女だろうが、ア○ル裂けて流血だろうが全然痛くないんですよ……」
【卓司】: 「だから猫目聖錠じゃないって……聖薬だよ」
【希実香】: 「まぁ良いじゃないですか……このまま入れてくださいよ……ちゃっちゃと……」
【卓司】: 「ちゃっちゃっとねぇ……情緒とかさ……」
【希実香】: 「そうですか？　これはこれで私的には情緒がある感じですけどね……」
【希実香】: 「気の迷いで……なんか救世主が、一般女性とやろうか？　って誘うとかなんか少しシビれません？」
【希実香】: 「毛沢○とか、すんげぇ、モテモテだったらしいですよ。アイドルと寝るのより全然すんげぇ事だったって」
【卓司】: 「毛沢○って……自主規制のつもり？　まぁいいけど……それってこっちのテンション下がるたとえ話だな」
【希実香】: 「あ、私がするのはアリですよ」
【希実香】: 「救世主様のテンション下がった場所をどうにかする感じですか？」
【卓司】: 「いや……ボクも風呂入ってないし……」
【希実香】: 「いいんじゃないですか？　どっかの狂信主義団体とか、教祖のお風呂の水飲んだって話だし」
【卓司】: 「いや……それはそうかもしれないけどさ……」
【希実香】: 「あーいいんですよ……元々私は自暴自棄な人間ですし、別に私がやってもいいって言ってるんだから……」
【卓司】: 「それこそ希実香の手が臭くなるよ」
【希実香】: 「あれ？　私、舌使う気ですけど？」
【卓司】: 「そうなの？」
【希実香】: 「つーか私、セックス自体あんまり興味ないって言うのあるんですよ」
【卓司】: 「それで何に興味あるの？」
【希実香】: 「一度ち○ちん舐めてみたい感じ？」
【卓司】: 「そうなの？　そんなもんなの？　女の人ってち○ちん舐めるの嫌いかと思ってた……」
【希実香】: 「そんなの人それぞれですよ。他の女の事なんて知りませんし、そんな事どうでもいいじゃないですか……私はむしろち○ちん舐めるだけでも良いですよ」
【卓司】: 「いや、だからさ……ボクはやらせろって言ってるんでさ……」
【希実香】: 「ああ、別にセックスもいいですよ……クスリが効いてる今がチャンスだろうし」
【卓司】: 「何、そのチャンスって？」
【希実香】: 「あ、いやですね。
普通にあんな場所に指三本とか入るとは思えないんで……つーかそんなの考えただけで死ぬる感じです」
【卓司】: 「なんだよ、その三本って……」
【希実香】: 「あ、いや、だいたい指三本がち○ちんの太さと聞いた事があるんで……」
【卓司】: 「そうなの？　でも人によって指の太さ違うじゃん」
【希実香】: 「それ言ったらち○こだって大きさ違うんですよね」
【卓司】: 「まぁ、そうなるのかなぁ……」
【希実香】: 「そんな感じです」
【卓司】: 「そんな感じね……」
【希実香】: 「こう言う会話しながら、こうやって指でズボンの上から撫でてOKな感じ？」
【卓司】: 「さぁ……知らないけど……そういう手順かね？」
【希実香】: 「ふーん……こうかなぁ～」
【卓司】: 「っぅ」
【希実香】: 「お……おっ」
【卓司】: 「な、なんだよ……」
【希実香】: 「良い感じですなぁ……あえぎ声……」
【卓司】: 「男のあえぎ声なんて気持ち悪いだろ……」
【希実香】: 「全然、私は好きですよ。大歓迎」
【卓司】: 「そ、そんなの知らん……男のあえぎ声なんてキモイ……」
【希実香】: 「なら我慢してくださいね……別に声出さなくていいですから……」
【希実香】: 「すんげぇですな……本当にズボンの中に棒があるんですね……男の子って……」
【卓司】: 「そりゃ……まぁ」
【希実香】: 「面白いなぁ……なんでこんな前面に自己主張気味なんですかねぇ……撫でやすくていいですね……ち○ちんって」
【希実香】: 「だって、女の子嫌がったら、股閉じたら触れないじゃないですか……でも男の子って、嫌がってるのに敏感な部分丸出しじゃないですか……」
【卓司】: 「丸出しって……ズボンはいてるし……」
【希実香】: 「ならズボン降ろして良いですか？」
【希実香】: 「たぶんパンツの上からの方が気持ちいいですよ……たぶんですけど……」
【卓司】: 「……勝手にしろ……」
【希実香】: 「んなら……勝手にして……ファスナーを……おお、黒いビキニ？」
【卓司】: 「そんなわけないだろ……ボクサーパンツだよ」
【希実香】: 「そうなんだ……なんかパンツから形くっきりして、エロいですねぇ……これはなかなか」
【卓司】: 「いちいちお前は解説するな！」
【希実香】: 「解説厨！」
【希実香】: 「まぁ、そんぐらいさせてくださいよ……だってこれからお口で、きれいにしてあげるんだから」
【卓司】: 「なんで救世主と下部がそんなギブアンドテイクなんだよ」
【希実香】: 「でも、こんななってて……舐めてもらいたくないんですか？」
【卓司】: 「べ、別に……」
【希実香】: 「あははははっ。そんなすねなくても舐めてあげますよ……ちゃんと救世主様のきれいにしますよ……希実香のお口はシャワーがわり……っと」
そう言うとボクのパンツを降ろしてしまう。
【希実香】: 「へぇ……あんまりグロテスクじゃないんですねぇ……つーか毛少ねっ」
【卓司】: 「なんだよそれっっ」
【希実香】: 「救世主様ってハイレグでもはく気なんすか？」
【卓司】: 「なんでそうなるんだよ」
【希実香】: 「いやだって、もう下の毛の処理でもしないと、こんなにはならないでしょ……という事はハイレグを……」
【卓司】: 「なんでそこでハイレグをはく事になるんだよ……」
【希実香】: 「ハイレグ救世主……」
【希実香】: 「ぱくっ……んんっ……んむっ、ちゅぶ……んん……」
【卓司】: 「くっ！　……っ！」
なんか日常の延長上みたいに希実香がボクのをくわえる……その生温かさは凄い衝撃……というよりはぬるい衝撃……みたいな……みたいな……。
【希実香】: 「んっ……ちゅっぱ……ちゅ……何を考え事してるんですか？」
【卓司】: 「あ、いや……なんか想像してたのと少し違って驚いた……」
【希実香】: 「んって事は？　あんま気持ちよくない感じですかぁ、んむっ、ちゅぶ……」
【卓司】: 「あ、いや……気持ちいいんだけど……口って面白いなぁ……こんな何だ、口でやるって……」
【希実香】: 「んんっ……んむっ、面白いって言われるのもどうなんですかねぇ……ちゅぶ……んん……」
希実香の唇がボクのを上下させるたびに、なんかボクの身体に小刻みな痙攣が走るみたいな……。
【希実香】: 「んちゅ……だんだん味変わってきたぁ……」
【卓司】: 「お前ねぇ……情緒ないなぁ……」
【希実香】: 「情緒ですか……えっと……ああん、救世主様の味ぃ……は、初めてなのに……私、救世主様のおち○ちん舐めてるとえっちな気持ちになっちゃぅよぉ……」
【卓司】: 「やめれ……」
【希実香】: 「どっちやねん……」
【希実香】: 「あ、でも、舐めるの楽しいですよ……うん、やっぱり好きみたいです」
【卓司】: 「あ、そう……そりゃ良かったね」
【希実香】: 「少し、あご疲れるけど……楽しいのは楽しい……んっ……ちゅっぱ……ちゅ……ですよ」
【希実香】: 「な、なんか凄いよ……救世主様の……口の中で……びく、びくって跳ねてるのが……伝わるのぉ、ねぇ救世主様、感じるですかぁ？　感じるんですかぁ？」
【卓司】: 「なんだそれ……」
【希実香】: 「だから実況厨……」
【卓司】: 「いろいろいらないから……その芝居もその実況も……」
【希実香】: 「そうですか……残念だなぁ……こんなにおち○ちんびきびきで先から沢山出てるのに……」
【卓司】: 「い、言うな……」
【希実香】: 「実況厨」
【卓司】: 「ああ、分かった、分かったからやめてくれ……」
【希実香】: 「あははは……割と救世主様はM？」
【卓司】: 「そ、そんな事は……少し……ってどうでもいいだろ！　アホかお前！」
【希実香】: 「お口でイっておきます？」
【卓司】: 「……う、うむ……」
【希実香】: 「そうだ！」
というと希実香はもっと下に顔を埋める……。
【卓司】: 「っっっ、くはっっ」
【希実香】: 「……そうなんだ……タマって感じるんだ……んんっ、んぐっ、んむっ、あ…むっ……ちゅぶ……っ」
【卓司】: 「や、やめ……それ手でやりながらタマ舐めるの……ちょ、ちょっと……タンマ……はうっ」
【希実香】: 「おお、救世主様、タマ舐め好きなんだ」
【卓司】: 「そんなの知らないよっっ。んあっ」
【希実香】: 「おっ、反応が変わったぞ……うわ、ち○ちんすげぇ濡れてます。なんだこりゃ」
【卓司】: 「んっ、くっ、ふぁっ」
【希実香】: 「あー、でも救世主様のタマってすべすべしてて、舐めてて気持ちいいなぁ……これいいなぁー、ちゅぶ……っ」
【卓司】: 「し、知らないよ、そんな事っっ、うわっっ」
【希実香】: 「へへへへ、橘も大変ですね……いろいろ指令をもらったり、時には救世主様のお掃除したり……でも掃除するたびに汚れるのはなぜ？」
【卓司】: 「う、うるさいっっ、くっ」
【希実香】: 「取り敢えず……ラストスパート、んっ……ちゅぶ、んっ、んんっ、んあっ…んぶ…っ…はああっ、んんっ、んっ」
希実香が手の上下を速める……唇の感触が、敏感な箇所へと重なるたび……押さえのきかない迸りが、身体の奥底から昇ってきてくる……。
【希実香】: 「んんっ、んぐっ、んむっ、あ…むっ……ちゅぶ……っ、ふふふ……気持ちいいですか？　うれしいなぁ、救世主様にこんな喜んでいただいて……」
快楽にも……最後がやってくる……腰の奥から上ってくる堪えきれないものがこみ上げる。
【卓司】: 「んっ…も、もう限界が…近い…くっ、もう、これ以上は……もう駄目だっ…もうっ」
【希実香】: 「はいはい、んちゅ……ちゃんと口で受け止めてあげるから……心配しないでください……」
【卓司】: 「くっ、駄目……だっ、も、もう……くぅああああ！」
【希実香】: 「ふぐぅ？！……うぐぅ……んく……んく……ふぁ………あ……んく……」
ボクの身体が大きく弓なりになる、普段なら絶対に発しない声。
先からドクドクと体液が流れ出しているのがわかる。
それを希実香は喉を鳴らしながら受け止める……。
けど、すぐ途中でやめる。
【希実香】: 「うげぇー」
【卓司】: 「う、うわっ、吐くな！」
【希実香】: 「だってぇ……これまずいっていうより、喉にこびり付いて不快ですよぉ……」
【希実香】: 「なんだよぉ……味の問題だけかと思ってたのになぁ……これダメですダメ系な人です」
【卓司】: 「精液は人じゃないだろう……というか……だとしても、なんかもう少しあるだろティッシュに出すとか……よだれみたいにたらしやがって」
【希実香】: 「あ、いや……それ絵的にエロいかなぁって……」
【卓司】: 「絵的にはそうかもしれないけど……音的にうげぇーはないだろ……」
【希実香】: 「私、炭酸系ダメなんです……これダメです」
【卓司】: 「なんで炭酸系……関係ないだろ……」
【希実香】: 「いや、なんかこう胃袋と食道に絡まってる感じどうも……まぁ全然似てないですけどね」
【卓司】: 「似てないのかよ……」
【希実香】: 「でも、その部分が変に刺激されるという意味では近いのかなぁ……まぁカレーとブンターぐらいの違い？」
【卓司】: 「対比としては……全然だろ……カレーとたばこじゃ……というかお前人に伝える努力しろよ……」
【希実香】: 「お……まだまだ全然いけそうですね……ほらぁ……ここ」
【卓司】: 「あ？　いや、そ、それはそうだけど……でも少し休ませろ……」
【希実香】: 「救世主様……お尻の穴と前の穴どっち入れます？」
【卓司】: 「どんな二択だよ……」
【希実香】: 「いや、どっちも処女だから……
どっちいただきます？　両方？」
【卓司】: 「いや……両方とかはないから……だいたい、三発とかどんだけ絶倫なんだよ」
【希実香】: 「そうですか……
ならここで選択肢です。おしりでしますか？　前でしますか？」
【卓司】: 「そういう事言うと……本当に選択肢見えてくるからやめれ……」
【希実香】: 「けけけ……ゲーム脳」
【希実香】: 「なるほど、さすが変態型救世主ですね」
【卓司】: 「お前……殺すぞ……」
【希実香】: 「まぁ、まぁ、私もそうは言っても興味ありますから……
えっと……ローションなくても、救世主様のぬちゃぬちゃ液で充分ですねぇ」
【卓司】: 「大丈夫なの？　指とかでほぐさなくて？」
【希実香】: 「大丈夫じゃないですか？　私オナニーの時、おしり使ったり出来る人なんで」
【卓司】: 「なんだそれ？　変態はお前だろ……」
【希実香】: 「ああ、そうですね。まぁいいじゃないですか……
さぁ、一丁入れてみますかっ」
【卓司】: 「もう少し……情緒……」
希実香はボクの上にまたがり……そのまま腰を下ろしてゆく……。
【希実香】: 「そのまま救世主様は座っていてくださいね……狙いは私が定めます……定めてみますんで……」
ゆっくりと腰を下ろしながら、狙いの場所にボクのものをなすりつける。
【卓司】: 「本当に大丈夫か？」
【希実香】: 「はい、私が全部しますから、私が入れて、私が動きます……あ、そうだ、かゆいところがあったら言って下さい」
【卓司】: 「床屋だろ……それは……」
【希実香】: 「あはははは」
【希実香】: 「んじゃ……おじゃまして……っんん」
先端が接触しただけで、希実香の身体に震えが走る。
ボクのだけではなく希実香の前の部分も相当濡れていた様だった……たしかにローションなんていらないぐらい互いにぬるぬるだ。
粘液に満たされたそこは、希実香の小さな身体全体に、未知の感覚を送り出し続けていた。
押し付けるように、狙いを固定する。
意を決するように、軽く深呼吸をする。
肺の中に吸い込まれた夏の夜の熱を、身体に循環させながら。
ボクのものが希実香の中へとゆっくりと沈んでゆく……。
……ゆっくりと、緩やかに……熱く包み込む……。
【希実香】: 「っ……っ！あっ、んんんっ、くぅ…んんっ！　っつぅ！　あ……ぐっ！」
【卓司】: 「だ、大丈夫？」
まだ、先端部分も入りきっていないというのに……希実香は苦悶の声を漏らしつつ、顔を歪めた。
【希実香】: 「あはは……すんません、ご心配かけて……でも今の声は痛さじゃないです……」
【卓司】: 「そ、そうなの……」
【希実香】: 「あ、あははは……まぁクスリのせいですよ……うん…っく」
【卓司】: 「でもスムーズに入るのとは違うだろ……」
【希実香】: 「あははは、面目ないです……まぁそれはそれとして動いて良いですか？」
【卓司】: 「う、うむ……大丈夫……大丈夫だ」
【希実香】: 「んじゃ……動……あぐっ！　っ、つうっ！あっ、んんっ……」
【卓司】: 「くっ……これ……すごい……」
先端部分しか侵入していないというのに、少し気を抜いただけで、すぐに果ててしまいそうだ……ありえない締め付け……。
先ほど、一度放出したばかりだというのに、昂ぶりは頂点に向かって走り始めている。
【卓司】: 「くぁ……はう……っ」
【希実香】: 「いっ……あああっ、ふあああっ！あっ、くっ……うあああ」
【希実香】: 「あぐっ……っ、ふうううっ。入っ……た？　救世主様の、全部……入ってるんですか？　これ？」
【卓司】: 「よ、良く分からないよ……あ、あう……でもすごく温かくて……締め付けて……」
【希実香】: 「あ、これやばいです……気持ちいいなんてもんじゃないです……あ、あうっ、くっ」
狭い上に、うねるように熱を放つ、希実香の体内は。えも言われぬ感触がボクをとらえる……。
【希実香】: 「あ、これいいですっ、いっ……あああっ、ふあああっ！……救世主様……これ良すぎぃ」
【希実香】: 「なんか、だめ……め、めくれて……馬鹿になっちゃいそう……っ！　んんっ、うあっ…ふあああっ！」
腰を浮かせながら、希実香は悶えの吐息を降らせた。
【希実香】: 「うっくぅ、んんっ！　救世主様のが動くたびに…痺れる……痺れますっっ」
【希実香】: 「もう、ガマン…できないかもしれな……だめぇ……私っ」
【希実香】: 「これ以上だと……ホントにダメっ……わ、私ぃ……本当にやばいです……このままだと」
【希実香】: 「んくっ、ああっ……んんんんっ！　なんか……じんじん、するっ……や、やああっ、身体が…痺れるっ、こんな……んんんっ！」
【希実香】: 「何か、変ですっっ！　救世主様のが……熱いのが動くたびにっ、私っ、ふあああああっ！」
完全に開き気味になった希実香のそこ……もうボクのを根本まで容易く受け入れている。
【希実香】: 「ひゃううぅ！入ってくる、入ってくるよぉ…！奥に入ってくるよぉ……あああっ！……うわぁああ……で、出て……く出てくよ……今度は奥から外にぃぃ」
根元まで打ち込まれたそれが、息を吐く暇もくれず出入りする。
【希実香】: 「ああっおしり……救世主様……いいよぉっはぁあっああっああんっっ！感じます……はじめてなのに感じます……ああ……救世主様」
【卓司】: 「希実香……すごいよ、あそこみたいにぐちょぐちょになってるのが……分かる……」
【希実香】: 「うっ、はぁあんっはぁっあっああんっ！　あぅ、んっ……あひっあ、ああっグリグリしますぅ…っはぁっはぁあああっ」
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬちゅぬぷっ……。
【希実香】: 「あ、もうダメだ……私……我慢できな……あ、あの…」
【卓司】: 「あ、ああ、大丈夫……もうボクはいつでも爆発しちゃうよ……」
【卓司】: 「も、もう……い、イク……き、希実香ぁあ……」
【希実香】: 「はうぅう、きて……あああっはぁんっんんっ…ああっ……救世主様ぁあ！！」
【希実香】: 「あ……あはははは……で、出てる……き……救世主様の……あ、ああ……あああああ。…わ、私も……もう……」
【希実香】: 「くっ！！」
ほんの少しの時間差……。
たぶんボクがイクまで我慢していたのだろう……。
【希実香】: 「はう……くぅ……くうん……あう……ふあぁ……あぁぁぁ」
痙攣は徐々に小さなものになっていく……。
【希実香】: 「なるほど、さすが救世主は正統派なのですね」
【卓司】: 「なんだその正統派って……」
【希実香】: 「……んでは失礼します」
希実香は先端を自分の割れ目へと侵入させていく。
【希実香】: 「くうっ…」
彼女の口から息が漏れる。
【卓司】: 「大丈夫？」
【希実香】: 「あ、はは……は……大丈夫です……あれ？　クスリ効いてるはずだけど少し痛いなぁ……」
【希実香】: 「でも……たぶんすぐに……くはっっ」
入り口が狭すぎる……というよりは口がしまっている様な感覚……。
【希実香】: 「くそぉお……次のターンで終わりにっっ。にょぉおおっっっ」
【卓司】: 「だ、大丈夫か？」
【希実香】: 「ぁ…かはっ…はぁ…ほぁ…あぁ…っはぁ…大丈夫です……おかげさまで貫通しました……」
一息ついてから、今度はゆっくりと腰を動かし始める。
ボクの先端は、希実香の中をゆっくりと進んでいく。
【希実香】: 「あ、あううっう、ふにぃ……あう……」
先端が進むたびに彼女は声を上げた。
【希実香】: 「あぅ！…あぅ！…すっ、あぅぅ！…あんっ……」
希実香の喘ぎ声を耳にしながら、ボクの頭は快楽でしびれ始めていた……。
彼女の中はとても温かく、そして狭くて、ぎゅうぎゅうボクのものを締め付ける。
【希実香】: 「救世主さま……我慢しなくていいです……あぅ！」
【卓司】: 「が、がまんって……」
【希実香】: 「へへへ……救世主様、もう限界近いでしょ……ふふふ橘の中にぶちまけてください……あぅぅ！…ほ、ほら……」
【卓司】: 「くっ……希実香……」
情けない話だけど……この早さで、もう限界だった。
これ以上は我慢する事は無理そうだった。
【卓司】: 「う、うむ……もう……」
【希実香】: 「うん……大丈夫……そのまま……そのままイってくださいな……橘のナカで……」
【卓司】: 「あ、あう、も、もう……うっ」
【希実香】: 「んあぁ？　あうっっ、うあっ。ふぁぁああああああああああ！！！」
【希実香】: 「お…おお…ナカに出てる……すご……すごい感じ……」
【卓司】: 「あ、あう……」
【希実香】: 「あははは……ま、まだ出てるんだ……すごい……けっこう出てるの分かるんだなぁ……」
【卓司】: 「……そうなのか？」
【希実香】: 「出るのが分かるって言うよりも……なんか中でビクビクしてるから……分かる感じでしょうか？」
【希実香】: 「なんていいましょうか……こう、橘の中に……救世主様のが満ちてる感じでしょうか……」
【卓司】: 「……そうなんだ」
【希実香】: 「ふふふ……気持ちよかったですか？　救世主様？」
【卓司】: 「ああ……」
【希実香】: 「あの……すみませんっっ」
希実香はいきなりボクにキスをしてきた。
【希実香】: 「くちゅ、んあっ、んんっ……んぁあ……ちゅ」
【卓司】: 「ちゅ、くちゅ……う」
キスをしながらそのまま希実香は腰を動かし出す。
ボクのは出してしまったけど……まだ余韻で大きさはあった……。
【希実香】: 「くちゅ、んあっ、んんっ……んぁあ…んんっ……んぁあ……ちゅ」
絡み合う、口の中で互いの舌が絡み合う。
そして性器も完全に粘液でぐちゃぐちゃになりながら絡み合う。上と下で二人の粘液が絡み合う。
希実香は貪る様に……ボクの口を舐め回し……そして腰を動かした……。
【希実香】: 「ご、ごめんなさいっっごめんなさいっ……もう終わったのに……ごめんなさいっっくちゅ、んあっ、んんっ……」
【希実香】: 「が、我慢できません……こ、このまま、くちゅ、んあっ、んんっ……んぁあ……ちゅ」
なんかさっきまでふざけてやっていた希実香……何が決壊したのだろう……ボクの身体を求めてくる。
【卓司】: 「くっ…くっ…ボクも気持ち良くなってきた……」
【希実香】: 「んはっ、ぁん、…っ、はっ、くっ…、くぅぅっ…ごめんなさい……二回もさせて……くっ」
徐々に希実香の締めつけが強くなっていく、でも速度は落ちない……蜜によって出し入れはより激しくなっていく。
二人は激しく抱き合う……肌と肌が密着する……互いの体温が解け合う様に共有される。
【希実香】: 「救世主様ぁ…ふぁぁ！…もう……私……もうだめそう……私……」
【卓司】: 「あ、ああ……大丈夫……そのまま、そのままイケばいい……」
【希実香】: 「い、いいですか……イっていいですか……私、いきます……このままだと……」
希実香の体が硬直した。
同時にボクのモノが膨らみ、また彼女の中に放出する。
【卓司】: 「うっ！」
【希実香】: 「んぁああ？！　い、イク、イきます。私イってしまいますぅ……はふぅぅん、はぁ、はくぅぅぅぅぅんんん！！」
【卓司】: 「うっくっ！！！」
【希実香】: 「あ、あああっっ、ふあぁ…あぁぁああああああっっっ！！！」
【希実香】: 「はははは……少しまずったな……」
こっちの話です……ただですね……まぁ、なんですかね……」
【卓司】: 「なんだよ……」
【希実香】: 「でも、まぁ……ご褒美って事で……いいんじゃないかと」
【卓司】: 「ご褒美？　お前がボクにか？」
【希実香】: 「あ、いや、それは違います。
私にご褒美です。何というかがんばった自分自身にご褒美的な……」
【卓司】: 「そんなものか……」
【希実香】: 「はい……まぁ、これで呪いも成就しますし……」
【卓司】: 「呪い？」
【希実香】: 「あ、いえ……こっちの話ですよ……
あははは……」
【卓司】: 「まったく変なヤツだな……」
【希実香】: 「はい……そうですね……変なヤツですね……私……」
【卓司】: 「ふぅ……」
【希実香】: 「どうしましたため息なんてついて？」
【希実香】: 「私とやって疲れました？」
【卓司】: 「うん、まぁ疲れたけど……そうじゃなくて……えっと……考え事してた……」
【希実香】: 「考え事ですか？」
【卓司】: 「ああ……地上でやる事……もう無かったかなぁって……忘れ物したらもう二度と取りに来れないからさ」
【希実香】: 「まぁ、そうですね……ここにいる人間以外すべて終わってしまうのですから……」
【卓司】: 「だからさ……なんか忘れ物……忘れ物なかったかなぁ……って考えてた……」
【希実香】: 「それで、何かありましたか？　忘れ物？」
【卓司】: 「何だろ……あんま思い出せない……」
【希実香】: 「なら、もう無いんじゃないですか……忘れ物……」
【卓司】: 「そうか……忘れ物はないか……」
【卓司】: 「もうここでやる事はないのか……」
【希実香】: 「はい……もうありませんね……ここでやるべき事……しなきゃいけない事……」
【卓司】: 「そうか……もう終わりにして良いわけか……」
【希実香】: 「はい……もう終わりにしても良いと思います……」
【希実香】: 「やり残した事は……
特に私はありませんっ」
【卓司】: 「……いや……お前の事はどうでも良いんだけど……」
【希実香】: 「そうですねっ」
【卓司】: 「なんで元気なの？」
【卓司】: 「ふぅ……終わりか……これで……全部やり終わった……」
【卓司】: 「忘れ物はありません」
【希実香】: 「ありません」
【卓司】: 「という事は……これで救世主様のお仕事も終わりってわけだな……」
【希実香】: 「お疲れ様でした……大変でしたね」
【卓司】: 「ああ……なんか大変だった……すっごく……」
【卓司】: 「んで？　今何時？」
【希実香】: 「今……18日の23：00ですよ……もう１時間で19日になります」
【卓司】: 「そりゃ大変だ……19日になったらすぐに行かないと……空へ……」
【希実香】: 「あ、そうなんですか……んじゃ……
そろそろ行きますか？」
【卓司】: 「あ、うん……そろそろ行こうか……」
【希実香】: 「あっ……」
ボクは希実香に肩を貸してもらう……。
悠木にやられた傷はやっぱり完治していない様だ……。
もう少し薬を使えば良かったかな？
いや……あれは使いすぎるとあまりまともな判断が出来なくなる……少量に止めておかないと、空に還るタイミングを逸してしまうかもしれない……。
だからあの量で良かったんだ……。
【卓司】: 「あのさ……希実香……聖水……」
【希実香】: 「はいっ、最後に盛大にみんなにLSDの原液を撒くんですよね。あと覚醒剤！」
【卓司】: 「だから……あれはLSDだったのをボクが聖水に変えて……覚醒剤だったのを聖薬に変えたんだよ……」
【希実香】: 「あ、間違えました！　そうです！そうです！」
なんだかな……こいつ……。
こいつの目的って何なんだったんだろうな……。
なんか単に自分の目的のためにボクに付き合ってたみたいな感じもする……。
変な女……。
まぁいいや……どうでも……。
【希実香】: 「最後に盛大にばらまきますっっ」
【希実香】: 「ん～！　テンション上がって来ましたっっ」
皆が集まっている。
何人ぐらいいるのだろう……というかいつの間にこんな人数になったんだろう……。
なんだか楽しそうだ……みんな……。
わくわくしている感じ……なんかすごく楽しそう……。
箱舟は楽しかったのかなぁ……。
もっと救済って重々しいものだと思っていた……。
人々を救うってなんだかもっと重々しくて……すごく神聖な感じ……。
でも……実際どうなんだろう……。
元々は恐怖で集めた人間……ここは呪いの恐怖で集まった人間だ……。
死の恐怖から逃れるために集まった人々だ……。
なのに……なんでこんな楽しそうなんだろう。
空に還る……たしかにそれはとても素晴らしい事だけど……でももっと神聖で重厚で……そういったものであるハズだった……。
でもみんな楽しそうだ。
はしゃいでる。
世界最後の日が来る。
みんな大はしゃぎだ。
ボクは言う。
神々が生んだ……三匹の化け物の話を……。
人間の欲望そのものである巨狼フェンリルの話。
人間の死への恐怖そのものである死神ヘル。
そして、世界最後の日に目を覚ます。永遠を意味するヨルムンガンドの話。
みんなわくわくして聞く。
まるで紙芝居か何かを楽しみながら聞く子供の様に……世界最後の日の話を楽しそうに聞いている。
ここには恐怖の代わりに興味が座っている。
ここには戦慄の代わりに笑いが座っている。
ここには絶望の代わりに楽しさが座っている。
すごく楽しそうだ。
すごいテンションだ。
笑いと叫び。
ボクは叫ぶ！
踊れ！
旋律と共に！
世界は言葉！
神は旋律！
我々に世界はいらない。
我々には旋律だけがあればいい。
我々は神と共に！
みんな踊る。
楽しそうに踊る。
狂った様に踊る。
そこに荘厳さも重厚さもない……。
ふと……ボクはやり残した事がないかを確認してみた……。
何もない……。
何もここでする事はないよな……。
忘れ物はないよ……。
もう一人が言う。
旋律があるだろ。
ここには旋律がある。
だから世界はいらない。
言葉はいらない。
忘れたものなんてない……。
だって忘れたんだもの……。
鐘が鳴る。
今日が始まる。
【希実香】: 「……あれ、みんなにもあれが見えるのかなぁ……」
【卓司】: 「ああ……見えるんだろ……だからみんなはしゃいでる……そういう事だ」
ボクらは最後の空の下にいる。
それはもう、手が届く様な場所だ。
あと数㎜で宇宙の果てに手が届く……そんな場所にボクらは来ていた。
だから、みんな半端なくはしゃいでる。
屋上を跳ね回っている。
世界最後の夜に大喜びだ……。
世界が終わる。
だからみんなで空に還る。
世界最後の空に還るんだ……。
満天の星空の光が降り注ぐ……何億、何十億、何百億の昔に放たれた光は……今ボクらを照らしている。
ボクらを照らすために、その光は大昔に発生した。そうこの舞台を照らすために、わざわざ何百億年もかけて届けてくれたのだ。
そりゃ、みんなもはしゃぐわなぁ……。
最後の空。
ここは最果ての宇宙。
終ノ空と呼ばれる……場所だ。
【希実香】: 「ねーねー、あれってみんな同じ物が見えるんですかぁ？　それとも違うんですか？　終ノ空ってみんなにどう見えるんですか？」
【卓司】: 「ちなみにお前には、何が見える？」
【希実香】: 「なんか打ち上げ花火」
【卓司】: 「なんだそりゃ？　それ昨日見たアンハッピーセットのおまけじゃないか」
【希実香】: 「そうなんですよー。だから終ノ空って、大層な名前の分際で、マｏクのメニューのおまけ程度の存在なんですか？　安っ！」
【卓司】: 「そりゃお前が安い女だからそんな安い終ノ空が見えるんだよ」
【希実香】: 「うわ、ひどいっ、最後に救世主様がひどい事言う」
【卓司】: 「まぁ、でも花火なんて綺麗で良いじゃんか……良かったな希実香」
【希実香】: 「はい！　良かったです！　アンハッピーセットに大感謝ですよ」
【希実香】: 「ねーみんなぁー！！」
希実香がみんなに叫ぶ。
みんなが希実香を見る。
【希実香】: 「君達に、この終ノ空が見えるかー！　見えるのかー？」
【希実香】: 「そしてそこに行きたいかぁ！」
【希実香】: 「うはっ！　すんげぇ盛り上がってる……」
【希実香】: 「んじゃ、橘希実香から君達に最後の質問だぁ！　君達には終ノ空がどう見えるんだーい」
みんな叫びすぎで全然分からない。
もう何がなにやらだ……。
もう次から次へと自分の終ノ空が語られる。叫ばれる。
【希実香】: 「あはははははは、そうか！　そうか！　全然分かんないけど君達の叫びは分かったっ。この橘希実香、良く分かったぞぉ」
【希実香】: 「さぁ、ここが最後の空だー！」
希実香が叫ぶ。
ボクの横で……楽しそうに……。
【希実香】: 「よぉし！　あのフェンスを壊すぞぉー！」
希実香はハンマーを手にする。
すると数人がハンマーを振りかざす。
ってこのバカ女……ハンマーまで持ってきたのか……持ってこさせたのか？
と言うか良く見たら……ハンマーで殴られてすでに倒れてるやつもいるぞ……。
流血の大惨事だ……。
なんて……デタラメな儀式なんだ……。
【卓司】: 「お、お前っボクは今回は厳かにって……」
【希実香】: 「ははははははっやったもん勝ちですよ救世主様っっ」
【卓司】: 「ったく……またこんなどんちゃん騒ぎ……」
【希実香】: 「いいじゃないですか……ほらみんなあんな楽しそうですよ……」
【卓司】: 「ああ……まぁ楽しそうだな……」
【卓司】: 「どうでもいいけど……お前……救世主の仕事取りすぎ……返せよ……」
【希実香】: 「大丈夫ですよ。最後の締めは救世主様にお任せする予定ですから……」
【信者】: 「す、すごい……」
【信者】: 「ものすごく大きい十字架……」
【信者】: 「私には……すごく大きな扉に見える……」
【信者】: 「俺は鍵と鍵穴が……」
それぞれが最果ての空に向かってあらゆる言葉で説明しようとする。
世界最後の空……それはみんなにどう見えているのだろう。
世界の最後の風景。
世界最後の言葉。
踊る人。
暴れる人。
笑う人。
空の下で元気よく校舎を破壊する者。
すでに血だらけな者。
空が覆い被さる。
どこまでも光の失った蒼い……どこまでも深く真っ暗な蒼いだけの空……。
きれいな夜空。
誰かが花火を発火させる。
なぜかその火花で、地面から大きな炎が立ち上る。
誰か……ガソリン持ち込んだヤツがいるな……。
たぶん箱舟の発電機用のガソリンをここに持ってきたんだな……バカなヤツだ……。
屋上の真ん中で大きな炎の柱が立つ。
巨大な炎の柱。
何人か巻き込まれて火だるまになっている。
いくらクスリ付けだからってあれはさすがに熱いだろう……全身火だるまだ……。
もう、端から見たら地獄だよな……この光景。
でも、なんでこの地獄をそんなに楽しそうにみんなはしゃいでるんだ？
ここは最後の空。
終わりの空。
この最果ての空は……どうみんなにうつるのだろうか？
打ち上げ花火。
希実香はそう言った……打ち上げ花火か……なかなか良い事言う……。
たしかに、この空はまるで打ち上げ花火の様だ……。
輝く星空。
まるでそれは砕け散った火の欠片だ……。
ここは最果て。
すべての対が終える空……。
そして花火みたいな空……それをボクらは下から見ている。
【希実香】: 「さて……宴もたけなわですっっ。ここで最後に救世主様からお話がありまーす」
【希実香】: 「みんなのアイドル救世主様のお話だ！　これは最後なんだからー心して話を聴く様にっっ」
って……お前が一番聞いてないじゃんかよ。
【卓司】: 「……ふぅ」
【卓司】: 「なんだか……不思議な夜だ……」
【卓司】: 「まるでいつもの夜の様な……また全然違う様な……そんな夜」
【卓司】: 「でも、ここが間違いなく最後の地点なんだ……」
【卓司】: 「ボク達が今いる場所は……最後の場所……」
【卓司】: 「だから、ここから先は簡単だ……簡単に行ける……」
【卓司】: 「簡単に行く事が出来るんだ……」
【卓司】: 「……そう……歩きだそう……ここから…最後の空から」
【卓司】: 「歩き出すんだぁ！」
【希実香】: 「んじゃ！　救世主様……これで……」
【卓司】: 「希実香？」
希実香が飛ぼうとする……その腕をボクは掴む。
【卓司】: 「お前は最後……」
【希実香】: 「っ？！」
【希実香】: 「ちょっ……あの……」
【めぐ】: 「ちょっ、ちょっと、橘の分際で私の先行くとかねぇだろ！」
【聡子】: 「わ、私が最初だっ」
空を飛ぶ人々。
空に還る人々。
この世界の果てで……人々は空に向かう。
両手を広げて……まるで世界をつかまえる様に……大きく大きく手を広げて。
人々が空に向かう。
いちいちボクに挨拶して空へ向かう者もいた。
でも大半は勢いで、ただわけも分からず叫びながら空に飛んだ。
ただ叫ぶ。
意味もない言葉……。
ほんとうに意味のない言葉。
今日は特に気持ちよい……特に心地がよい。
涼しい風……。
きれいな青。
光世界。
死ぬのにはいい日だよ。
そう誰かが言った。
すごい数が破壊されたフェンスから空に飛び立つ。
数人は大怪我したり大火傷したりして動けなかったけど、それも何人かがちゃんと空に放り投げた。
彼らも空に吸い込まれていった。
気が付くと……あれだけの喧噪は消えていた。
あれほどの大騒ぎは完全な静寂に変わっていた。
気が付くと……そこにはボクと希実香だけが立っていた。
誰もいない屋上でボクは希実香を抱きしめていた。
【希実香】: 「あはははは……最後に手つないでもらえるなんてハッピーだなぁ……」
【希実香】: 「でも、これはまずいですよ……」
【卓司】: 「何が？」
【希実香】: 「私にはハッピーが与えられちゃいけないんですよ」
【希実香】: 「私にはアンハッピーだけが与えられるべきなんです……でも……でも……私……」
希実香はボクの手を振り払う。
【希実香】: 「救世主様はここまでです……」
【卓司】: 「何？」
【希実香】: 「ここからは……最後の一人は私で終わりです……」
【卓司】: 「ど、どういう事だ……」
【希実香】: 「私ですね……最初、救世主様の計画を知らなくて……この大がかりな計画を止めようとしたんですよ……」
【卓司】: 「計画？」
【希実香】: 「そうです……まったく理解してなくて……ごめんなさい」
【卓司】: 「どういう事だ？」
【希実香】: 「私ですね……救世主様……」
【希実香】: 「……絶対に死ぬべき人間なんです」
【希実香】: 「高いところから落ちて……ぐちゃぐちゃになって……死ななければならないんです」
【希実香】: 「そうなんです……私は死ななければならなかった……絶対に死ななければならない……もちろん自らの手で、自らの命を絶たなければならない……」
【卓司】: 「……自らの手で」
【希実香】: 「はいっ。だって私裏切りました。ざくろを裏切ったんです」
【希実香】: 「彼女は私に話しかけてきてくれたのに、私は彼女を裏切りました」
【卓司】: 「ああ……それは知っている」
【希実香】: 「でも、正直、裏切った私を、彼女が……何故か彼女がいつまでも恨まない事……それが実は許せませんでした」
【希実香】: 「いじめてた人と同じぐらい……いやそれ以上に……なぜかそれがとても許せなかった……」
【希実香】: 「なんで、この人は私を恨まないんだろう……なんで私に復讐しないんだろう……」
【希実香】: 「なんだろ、なんでだろう、なんで？　なんで恨まないの？　なんで罵らないの？　なんで私に微笑むの？」
【希実香】: 「……そう考えるともう居てもたっても居られないぐらいイライラして、イライラして、イライラして……ざくろにイライラして……イライラしました」
【希実香】: 「めぐとか聡子とかどうでも良かったんです……本当にどうでも良かった……」
【希実香】: 「私にとっては、ざくろだけが……大きな存在でした。ざくろ、ずっと私を恨まず……ずっと私に微笑みかけてて……それが私には許せなくて……苦しかった」
【希実香】: 「殺してやりたかった……」
【希実香】: 「だから、彼女が死んで……呪いが発生した時に……すごく喜んだんです」
【希実香】: 「すごく、嬉しかったんです」
【希実香】: 「ああ、やっとざくろ怒ったんだ……恨んでくれたんだ……」
【希実香】: 「やっとちゃんと私を見てくれるんだ……って」
【希実香】: 「やっと、人として見てくれるんだって……」
【希実香】: 「高みから見下ろすのではなく……ちゃんと同じ目線に立ってくれたんだって……」
見てくれる……。
そう……そうなんだ……。
高島ざくろはたしかに橘希実香をいじめから救った……。
身代わりになっていじめられたって聞いてる……。
でも違う……違うんだ希実香にとっては……。
ずっと無視され続けた希実香にとっては……、裏切った自分を許す行為自体……。
自分の存在を無視すると同義……。
自分と向き合わない高島ざくろは……橘にとってはやはり……友達なんかではなかった……。
彼女にとっては……高島の怒り、彼女からの恨みこそが……対等な人間関係だった。
高島さんの善意は……彼女にとっては悪意以上に重いものだったに違いない……。
時に、善意の方が、はるかに悪意よりも悪質である……地獄までの道……悪意ではなく……善意によって敷き詰められている……。
高島さんの善意は……彼女には高見から見下しながらの哀れや情けにしかうつらなかったのだろう……。
【希実香】: 「私ですね……子供の時からずっと謎だったんです」
【希実香】: 「ずっと、ずっと、全然理解出来なかった事があるんですよ」
【希実香】: 「良く言うじゃないですか、罪を負った人間が死ぬのは、逃げでしかないって……ちゃんと生きて償えって……」
空を見つめながら吐き捨てる様につぶやく。
【希実香】: 「何ですか？　それ？」
【希実香】: 「私、全然理解出来ないんです……生きて償え？　相手が死んでるのにですか？」
【希実香】: 「相手は死んでるんですよ？　生きてて何をどうやって死者に償いが出来るというのですか？」
【希実香】: 「償いって向き合う事ですよね。生きてる人間がどうやって死者と向き合うんですか？　そんなの自己満足ですよ。生きてる人間が勝手にそう思ってるだけですよ」
【希実香】: 「死者に対する償いは……死者じゃなきゃ出来ない……当たり前の事なんです……」
【希実香】: 「昔は……仇討ちは美徳とされてたじゃないですか……当たり前ですよね……殺された者の恨みは、相手を殺す事でしか解決なんてするわけないんです……」
【希実香】: 「それは当たり前の事なんです……」
【希実香】: 「救世主様が言うところの、嘘吐き達が隠して、みんなにその真実を言わないだけなんです」
【希実香】: 「死は死によってしか償われないのです」
【希実香】: 「だから……」
【希実香】: 「だから……ざくろが死んだ日から……償い方法は一つしかないんです……」
【希実香】: 「死です」
【希実香】: 「いじめた人間……いいえ、それ以外にだって、見て見ぬふりした大勢……そいつら全員の死」
【希実香】: 「それだけが、正しい償い方法なんです」
【希実香】: 「くすくす可笑しいじゃないですか……生きてる人間……償いって何ですか？」
【希実香】: 「心入れ替えた？　詫びる？　再発を防ぐ？　くすくす……罪を問われれば、いじめてた人間はそんな事簡単に誓いますよ」
【希実香】: 「ずるいからいじめたりするんですもん。いろいろ恐いからいじめたりするんですもん」
【希実香】: 「だから、彼女たちは簡単に誓います。もうしません。許してください。こんな事が二度と起こらない様にしますっ」
【希実香】: 「くすくす、嘘、嘘、大嘘ですってば……」
【希実香】: 「死だけなんですよ。当たり前じゃないですか、死に対するそれ相応の対価は死だけなんです……」
【希実香】: 「私も、他の連中も……全部死ななければならなかったんです……」
【希実香】: 「彼女と同じか……それ以上に惨たらしい死に方で……」
【希実香】: 「だからですね……」
【希実香】: 「だから、最初にネットであなたの存在を知った時……私は頭真っ白になりました」
【希実香】: 「なんだこいつ？　何様だこいつ？　救世主？」
【希実香】: 「そんで会ってみたら、赤坂めぐと北見聡子の呪いを止める？
ふざけるなっ……て」
【希実香】: 「こいつは敵だ……ざくろの思いを消し去ろうとする悪魔なんだ……」
【希実香】: 「だから、こいつを止めなければいけない……こいつを殺さなければならない……」
【希実香】: 「ざくろの呪いは正当なものです。彼女は私達すべてを呪う権利があります。それを止める事は神であっても私は許さない……」
【希実香】: 「だから、私はあなたに近づいた」
【希実香】: 「ざくろの呪いを止めるあなたを殺すために……」
【希実香】: 「でも違った……全然違った……」
【希実香】: 「初日に全部知ってたんですよ……あの日」
【希実香】: 「救世主様を見張って……あの基地を見つけて……パソコン全部見たんです」
【希実香】: 「驚きました……すげぇや……この人」
【希実香】: 「救世主様は……私なんか比べものにならない数の人を殺そうとしていた……自分だけでなく多くの人間を空に還そうとしていた……」
【希実香】: 「空……ざくろがいる場所……彼女の魂を鎮めるために……多くの命をそこに還そうとしている……」
【希実香】: 「それはたぶん、救世主様自身のご都合だとは思いました……」
【希実香】: 「でも私は……この人も同じ様な理由で……自分と自分以外の大勢を殺さなければいけないんだって……」
【希実香】: 「だから、この人は多くの人を殺そうとしている……空に還そうとしている……」
【希実香】: 「ああ……そうなんだ……私と同じなんだ……そしてこの人はざくろの味方なんだって……」
【卓司】: 「希実香……」
【希実香】: 「ざくろの携帯を救世主様が持っていたのも、すぐに気が付きました。だって瀬名川の監視って……報告したら、すぐに瀬名川の携帯が鳴るんですもん……」
【希実香】: 「バカでも、救世主様が出している事は分かりますよ……」
【希実香】: 「でも、救世主様はどうも抜けてるから……たまにメールを出し忘れたりする……」
【希実香】: 「なんか一人でただぼんやりしてたり、独り言を延々と喋っていたり……めんどくさいから救世主様の指示無しで、途中からは全部私一人でやりました」
【希実香】: 「瀬名川を心の奥底まで恐怖させ……殺してやりました」
【希実香】: 「正直すごい方法だと思いました。私じゃ考えられない素晴らしい方法だ……」
【希実香】: 「この人は、少し抜けてるけど、やっぱり本当に救世主様なんだと思いました……他の人にとってはどうか知らないですけど、私にとっては間違いなく救世主様です」
【希実香】: 「実は瀬名川唯の事……たぶんざくろ本人よりも、私が憎んでいたんだと思います……」
【希実香】: 「ざくろが誰を一番恨んでたかは本当のところ良く分からないのですけど……」
【希実香】: 「でも救世主様が、ざくろが一番恨んでいるのは瀬名川だと仰った時は……それはもう心が躍りました」
【希実香】: 「すごい、この人すごい、分かってる。すごく真実を言い当ててる」
【希実香】: 「ざくろは知らないけど、少なくても私自身はあいつが一番許せなかった……一番酷い死に方をさせたかった……」
【希実香】: 「だからあの方法は感動しました……」
【希実香】: 「本当は、赤坂めぐも北見聡子も……
瀬名川みたいに恐怖の中で殺してやりたかったんです」
【希実香】: 「だから私は私なりに考えたんですよ……色々と……」
【希実香】: 「でも、最後に出た結論は、救世主様に任せるのが一番だな……って」
【希実香】: 「ざくろの呪いを具現化させたのはこの人だもの……私の願いを最後まで具現化させられるのもやはりこの人しかいない……」
【希実香】: 「救世主様は……あなたなんだ……私の救世主は……」
【希実香】: 「誰も私を見てくれなかった……ずっと私を見てくれなかった……ざくろだって私を見ていてくれたわけじゃない……」
【希実香】: 「彼女はただ良い子なだけ……すごく優しくて、心が綺麗……だから私に接してきただけ……」
【希実香】: 「私をちゃんと見てくれたのは救世主様だけだった……ちゃんと話をして、ちゃんと目をみて、ちゃんと怒ったり、笑ったり、困ったり……いろいろな感情を見せてくれて……」
【希実香】: 「男の人なのに……全然セックスに興味も示さないし……
あ、でもオナニーは良くやってるみたいですね」
【卓司】: 「なんだそれ？」
【希実香】: 「あ、でも私もやりましたよ……
たまにですけど……」
【希実香】: 「神の歌を聞きに屋上に出ましたよね……」
【希実香】: 「私完全に、ラリってたから牛が、牛が、とか言ってましたけど……くすくす」
【希実香】: 「でも、あの時、たしかに神様の歌を聞きました」
【希実香】: 「世界と神様の差って……言葉と音楽の差なんだって知りました……」
【希実香】: 「本当に実感出来ました」
【希実香】: 「そんな事誰も教えない……誰も知らない……教師とか親とか評論家とか政治家とかほんとくだらない事ばかり教えるのに……」
【希実香】: 「救世主様はいろいろな事を私に教えてくださいました……」
【希実香】: 「世界は残酷だけど……世界は汚いけど……
でも美しいんだって……」
【希実香】: 「あの夜……歌って、踊って、叫んで、ふらふらになって……星が全部降ってきて……私達のためにすべてが輝いて……」
【希実香】: 「ああ、そうなんだ……そういう事なんだ……って思いました」
【希実香】: 「救世主様は仰いました。世界の価値は時間では測れない……意味では測れないって……」
【希実香】: 「あの時、私……世界の重さを測ってみたんです。持って行った秤で……」
【希実香】: 「そしたら、世界の重さって神様の重さと同じだったんですよ！」
【希実香】: 「あの瞬間、あの瞬間で、世界と神様の重さが同じになったんです……」
【希実香】: 「ダンス……ダンス……歌と踊り……」
【希実香】: 「救世主とダンス……宇宙でダンス……」
【希実香】: 「檻の外のダンス……」
【希実香】: 「世界で初めての……檻の外でのダンス……」
【希実香】: 「だから……もう終わりです」
【希実香】: 「これで終わりなんです……」
【希実香】: 「でも……私……こうやって、これだけの人間を殺してはじめて分かったんです……」
【希実香】: 「生きて償って……って言葉の意味を……」
【希実香】: 「わがままなのは分かってます！　で、でも……」
【希実香】: 「救世主様は……あなたは……あなただけは……生きていてください……」
【希実香】: 「あなただけは……生きて償ってください……」
【希実香】: 「最後の死は私が受け入れます」
【希実香】: 「ざくろに捧げるための最後の死は私で終わりです」
【希実香】: 「もしかしたら……これが……本当に呪いだったのかなぁ……とか思うんです……」
【希実香】: 「ずっと、死ぬ事なんて恐くなかったのに……」
【希実香】: 「この世に未練なんて何もなかったから……」
【希実香】: 「それが最後の最後で未練が出来るなんてなぁ……」
【希実香】: 「あははは……最後に好きな人が出来るなんて……」
【希実香】: 「一度でいいから抱かれたいなんて思うなんて……」
【希実香】: 「人生に未練が残りました……」
【希実香】: 「でも……だめ！　……それは絶対だめなんです……」
【希実香】: 「すべてを満たしてしまったら……償いにならない」
【希実香】: 「私は彼女に償わなければならない……」
【希実香】: 「彼女の呪いを成就させたんだから……だから救世主様と、神様とのダンスは……あれはご褒美……」
【希実香】: 「私の世界の価値はあのご褒美だけで充分……あのご褒美だけで世界は意味に満ちている……」
【希実香】: 「残っているものは、もう償いだけです……」
【希実香】: 「だから……救世主様はここに残ってください……」
そのまま……彼女の姿は、ただそのままなのに……、
世界が斜めになっていく……、
希実香の体と世界は平行を失う。
絶対に交わる事のない平行から垂直落下の世界へ……。
彼女は吸い込まれていく。
彼女は言った。
償いだと。
充分だと。
それが、私の世界の価値であったと。
ボクは思う。
そんなの糞喰らえだと。
世界がなんだ。
償いがなんだ。
高島がなんだ。
呪いがなんだ。
死がなんだ。
ボクは彼女を抱きしめたい。
ただ抱きしめたい。
これ以上生きなくても良い。
誰も生きなくて良い。
世界も、
ボクも、
希実香も、
何も残らなくて良い。
すべて消えて良い。
ただボクは、
ただボクは彼女を、
抱きしめたかった。
死の直前だろうが、
それが、瞬時の世界の事であろうが、
ボクは彼女の生きたぬくもりを感じたかった。
だからボクは飛んだ。
【希実香】: 「っ」
【卓司】: 「希実香っ！」
完全な自由落下。
自分自身が助かるつもりなどない、
希実香を助けるつもりは……、
いや、本当は生きてほしかった。
ボクが死んだとしても……彼女には生きて欲しかった……。
でも……、
でもそれは叶わぬのだろう……。
叶わぬ夢であろう……。
数秒もせずに、彼女とボクはコンクリートの上ではぜる。
ただの肉片と化すだろう……。
だけど……、
それでも……、
ボクは希実香を抱きしめる。
ぎゅっと抱きしめる。
自由落下の中……ボクはただ抱きしめる。
彼女のぬくもりを感じるために……、
それを見て、そんなボクの姿を見て、希実香は泣きながら言った。
【希実香】: 「バカ……」
泣いてるのに嬉しそうだ。
悲しそうなのに嬉しそうだ。
色々な感情が混ざっているけど……

その全てよりも嬉しい気持ちが大きいのだろう。
彼女は嬉しそうにボクを抱きしめる。
もう離しませんからね……。
ずっとこうしてみたかったんです……。
彼女は言葉より遙かに速い速度で、それをボクに伝えた。
言葉より速く伝わるものもある。
言葉より正しく伝わるものもある。
世界はどんな短い時間でも意味を持つ。
意義を持つ。
もう終わりが近づく。
最後の瞬間。
ああ……、
遠くのサイレンの音。
黒い空。
月が笑う。
大地が濡れる。
星々が踊る。
空気が涼しい。
ボクの中にある暖かいもの、
橘希実香……。
彼女はボクの腕の中で……静かに目をつぶった。
そしてまたボクも……、
静かに目をつぶった。
あるいは……それは最後の空。
あるいは……世界の限界。
最果ての空。
終ノ空。
世界の果て……ここが最後の地点……。
宇宙で一番大きな巨蛇が、自分の尾っぽにはじめて会った場所……。
【希実香】: 「救世主様っ」
【卓司】: 「うん……あれ、みんなにもあれが見えるのかな……」
みんなはしゃいでる。
散歩に連れて行ってもらう前の犬みたいに……ワンワンワンワン。
屋上をはね回る。
どんな世界の最後だか……。
世界が終わる。
だからみんな空に還る。
まるではじめて見る雪にはしゃぐ子供みたいに、ワンワンワンワン……そりゃ犬だ。
世界最後の空。
雪の代わりに満天の星空。
世界最後の夜は星が落ちてくる。
黙示録にある恐怖の時。
でも、はしゃぐバカ達……ワンワンワンワン……。
星が落ちてきても、雪が落ちてきても、あんまり変わらない。
【希実香】: 「見えるんじゃないですか……ちなみに私にはばっちり見えますよ……」
【卓司】: 「何が見える？」
【希実香】: 「なんかセロハンテープではめてる境目の場所？」
【卓司】: 「なんだそりゃ？」
【希実香】: 「あ、いや……だって……世界の終わりと始まりって繋がってるって言われたんで……こう紙みたいなものをくるっとまわして両方をセロハンテープでとめてるみたいな」
【卓司】: 「お前にはそんなものが見えるのか？」
【希実香】: 「はい、ばっちりですっ」
【卓司】: 「それがお前の終ノ空か……」
【希実香】: 「はい、セロハンテープで貼り付けた終わりと始まりが私の終ノ空ですっ」
【卓司】: 「そんな場所行きたいの？　お前？」
【希実香】: 「超！行きたいですっ」
【希実香】: 「ねーみんなぁー！！」
希実香がみんなに叫ぶ。
みんな希実香を見る。
【希実香】: 「君達は終ノ空に行きたいかー」
【希実香】: 「ほらー救世主様ーみんな超ー行きたいって！」
【希実香】: 「君達には終ノ空がどう見えるんだーい」
みんな叫びすぎで全然分からない。
もう少し落ち着け……信者。
もう次から次へと自分の終ノ空が語られる。叫ばれる。
【希実香】: 「そうか！　そうか！　全然聞こえないや……まぁいいや、ここが、最果ての空なんだぜー」
希実香が叫ぶ。
ボクの横で……楽しそうに……。
【希実香】: 「よぉし！　あのフェンスを壊すぞぉー！」
希実香はハンマーを手にする。
すると数人がハンマーを振りかざす。
ってこのバカ女……ハンマーまで持ってきたのか……持ってこさせたのか？
と言うか良く見たら……ハンマーで殴られてすでに倒れてるやつもいるぞ……。
流血の大惨事だ……。
なんて……デタラメな儀式なんだ……。
【卓司】: 「おいおい……希実香……お前もう少し落ち着いてやれよ……儀式が台無しだよ……」
【希実香】: 「そっすか？　儀式なんてお祭りじゃないですか！　これって最後の祭りですよね。救世主様」
【卓司】: 「まぁ……そうだけどさ……」
【希実香】: 「ほらー、どんどんフェンスを壊してゆけー！　それが君達の前に立ちふさがる障害なんだー！」
【希実香】: 「障害を砕け！　障害を砕いて！　空へ還るんだー！」
【希実香】: 「ベルリンの壁だ！　民主主義の勝利だ！　そんなの誰が信じるんだバカ！　とりあえず壊したいだけなんだよ！」
【希実香】: 「壊せ！　壊せ！　ぶち壊せ！　ハンマーだ！　ヘヴィメタルだ！　マ○ウォーだ！　ハ○マーブロスだ！」
【希実香】: 「やれハ○マーブロス！　マ○オを倒せ！　マ○オを倒せ！　マ○オ様の偉業を否定する精神科医をぶっ倒せ！　ぶっ壊すんだぁぁああ！」
【卓司】: 「希実香……意味分からん……全然意味分かんないから……」
【希実香】: 「あはははノリっすよ。ノリが大事なんですこういうのはっっ」
【卓司】: 「どうでもいいけど……お前……救世主の仕事取るなよ……」
【希実香】: 「えへへへ……まぁいいじゃないですか……救世主様、もうそんな大きな声でないでしょ？　傷……かなり酷そうだし……」
【卓司】: 「ああ……まぁそうなんだけど……」
【希実香】: 「顔色悪いですもん……」
【卓司】: 「ああ……血足りないかも……」
【希実香】: 「私の血飲みます？」
【卓司】: 「救世主は吸血鬼とは違うんで、そういうのでは治んないよ……」
【希実香】: 「そうですか、微妙に不便ですね……」
【卓司】: 「ああ……そうかもな……」
【信者】: 「す、すごい……」
【信者】: 「ものすごく大きい十字架……」
【信者】: 「私には……すごく大きな扉に見える……」
【信者】: 「俺は鍵と鍵穴が……」
それぞれが最果ての空に向かってあらゆる言葉で説明しようとする。
世界最後の空……それはみんなにどう見えているのだろう。
世界の最後の風景。
世界最後の言葉。
踊る人。
暴れる人。
笑う人。
空の下で元気よく校舎を破壊する者。
すでに血だらけな者。
最果ての空の下。
どこまでも蒼い……どこまでも深く真っ暗な蒼い空から星々が落ちてくる……。
きれいな夜空。
誰かが花火を発火させる。
なぜかその火花で、地面から大きな炎が立ち上る。
誰か……ガソリン持ち込んだヤツがいるな……。
たぶん箱舟の発電機用のガソリンをここに持ってきたんだな……バカなヤツだ……。
屋上の真ん中で大きな炎の柱が立つ。
巨大な炎の柱。
何人か巻き込まれて火だるまになっている。
いくらクスリ付けだからってあれはさすがに熱いだろう……全身火だるまだ……。
もう、端から見たら地獄だよな……この光景。
でも、なんでこの地獄をそんなに楽しそうにみんなはしゃいでるんだ？
終ノ空の下……ボクは戸惑っている。
世界の果てでボクは狼狽している。
ここにある快楽に……ここにある心地よさに……。
なんでこんなに輝いてるんだ？
なんでこんなにみんな輝いてるんだ？
みんな輝いてる。
みんなの生がまるで光に照らされている様に……輝いている。
最果ての空が人々の生をこれ以上ないほどにうつしだす。その命の意義をこれ以上にないほど美しく光らせる。
そうだ輝け！
最果てよ、我々の生を照らせ！
突如、記憶に浮かび上がる言葉。
時は第一次世界大戦！　その戦場に立った、若き日の20世紀最大の哲学者。
その飛び交う弾丸の中で、自らの生が輝くのを見いだした。
いつ死ぬとも分からない世界でこそ、彼は生が輝く事を書き留めた。
「神よ我の生を照らし出せ！」
彼の名はヴィトゲンシュタイン。
「伝えてくださいな」
「俺の人生が最高すぎだったってさ！」
「俺、すんげぇ最高すぎな人生を生きてやったって、友達共には伝えておいてくださいな！」
彼は死ぬ瞬間にそう言って息絶えた。
誰が見ても不幸な人生。
誰が見ても大変すぎる人。
弟子の人はその言葉に困惑したって言う。
お前の人生のどこが最高すぎだったんだよーってね。
とってもキレやすい男で、人としては大変すぎな人だ。
どんな本読んでも彼がどんだけめんどくさい人間だったかが載ってる。
すんげぇめんどくさい人。
デタラメでわがままで、そんで、そんで……すんげぇ天才。
あれ？　でもなんでボクはそんな人の名前を知ってるんだろう……。
そういう難しい本が大嫌いなのにさ。
でもヴィトゲンシュタインは自殺を否定してたな。
まぁ、彼自身がとんでもないぐらいの自殺志願者だったから……。
日記を暗号で書くぐらいの厨ニ病。
天才的邪鬼眼。
彼は言う。
「幸福に生きよ！」
誰が見ても不幸だった人が言うなよ！
でも、今なら分かる……。
世界の限界が……此処であるなら……。
世界の果てが此処であるならば……。
世界は器でしかない……。
誰かが言う……人生は空虚だ……。
当たり前だ……世界は器でしかないのだから、其処に何か満ちてるわけがない。
その器を満たすモノは何か……。
金か？　夢か？　名声か？　女か？　エロゲか？
馬鹿馬鹿しい……それも器にしかすぎない。
それらは世界の一部だ。
記述可能なすべて……言葉に出来るすべて……それは世界でしかない。
世界を満たすものは、世界の外にあるもの。
「主体（ボクとか君そのものぐらいの意味だよ）は、世界に属さない……それは世界の限界である」
「世界の意義は世界の外になければならない、世界の中ではすべてはあるようにあり、すべては起こるように起こる」
「世界の中には価値が存在しない」
自分の人生が最高だったって伝えてくれって言った大哲学者の言葉。
何となく……その意味がボクには分かる……。
何処か遠くの時代の、何処か遠くの場所で生きていた大哲学者の言葉がボクに響く……。
さぁ、器を満たそう！
我々の生を照らしだそう！
制御するな……死を制御するな！
制御の外にあるから生は輝く！
この空は、我々の生を照らす。
青く、青白い光で我々の生を照らす。
でも本当に光ってるのはボク達だ！
この青い光の世界でこそそれが分かる。
ここは最後の空。
終わりの空。
この最果ての空は……どうみんなにうつるのだろうか？
セロハンテープで貼り付けられた空の境界線。
巨大な十字架。
白い部屋からのぞく青い海。
どこまでもつづく送電線。
まるでロザリオの教会に書かれた光だけで着色された聖母マリア。
ここは最果て。
すべての対が終える空……。
輝く月。
空の満天の星……。
地上に広がる……人々の生活の光。
まるでパーティー。
儀式を超えて……単なるパーティー。
世界最後のパーティー。
世界で最初で最後の生きている瞬間。
【希実香】: 「さて……最後に救世主様からお話がありまーす」
【希実香】: 「心して救世主様の話を聴く様にっっ」
って……お前が一番雰囲気をぶちこわしてるんだよ……。
【卓司】: 「……ここが」
【卓司】: 「ここが……空の最後だ」
【卓司】: 「ここが世界の限界……」
【卓司】: 「ボク達は最果ての空の下に立っている……」
【卓司】: 「ここから先は簡単だ……簡単にいける……」
【卓司】: 「まったく、苦もなく……届く……空へ……」
【卓司】: 「……空へ還ろう……」
【希実香】: 「んじゃ！　救世主様……これで……」
【卓司】: 「希実香？」
【希実香】: 「こういうのは勢いが必要なんですよ……私いきますから……後よろしく……」
【希実香】: 「この数日……すんげー楽しかったす」
【卓司】: 「え？」
【希実香】: 「みんなーこの世界でやり残した事あるー？」
ボクの疑問は、希実香の叫びによってかき消される。
【希実香】: 「みんなーこの世界でやらなきゃいけない事あるー？」
【希実香】: 「つーか、この世でやらなきゃいけない事ってなに？」
【希実香】: 「寝る！　食べる！　オナニー！　だいたいそんなんでしょ？　あんたらなんて！」
【希実香】: 「私もだいたい同じー！　寝るか！　食べるか！　オナニーだ！」
【希実香】: 「でももう無いんだわ……うん、やることもう全部やった感じ」
【希実香】: 「だからさ！　空に還るんだよ！」
【希実香】: 「元気よく！　ほら！　私に続けぇ！」
壊されたフェンス。
空とボク達を分かつ物はすでにない。
ただ一歩を踏み出すだけ……ただ飛ぶだけ。
それだけだ。
希実香は笑いながら、叫ぶ。
【希実香】: 「ほら飛べ！　最果ての空へ！」
希実香が飛ぶ。
希実香が落ちてくる星々を逆走してゆく。
希実香が空にのぼっていく……ぐんぐん上昇していく……。
その速度はどんどん速まり、その声が遠ざかる。
その声に感化され……。
【めぐ】: 「ちょっ、ちょっと、橘の分際で私の先行くとかねぇだろ！」
【聡子】: 「わ、私もっ」
空に駆け上がる希実香……それを追う二人。
空を飛ぶ人々。
空に還る人々。
この世界の果てで……人々は空に向かう。
両手を広げて……まるで世界をつかまえる様に……大きく大きく手を広げて。
人々が空に向かう。
【信者】: 「いっしょに行こう」
【信者】: 「うん」
【信者】: 「また、完全な世界でもいっしょだよ」
【信者】: 「じゃあ」
【信者】: 「救世主様、ありがとうございました」
いちいち確認して空へ向かう者もいた。
でも大半は勢いで、ただわけも分からず叫びながら空に飛んだ。
ただ叫ぶ。
意味もない言葉……。
ほんとうに意味のない言葉。
今日は特に気持ちよい……特に心地がよい。
涼しい風……。
きれいな青。
光世界。
死ぬのにはいい日だよ。
そう誰かが言った。
すごい数の人々が、破壊されたフェンスを超えて、その境界線を踏み出す。
数人は大怪我したり大火傷したりして動けなかったけど、それも何人かがちゃんと空に放り投げた。
彼らも空に吸い込まれていった。
気が付くと……あれだけの喧噪は消えていた。
あれほどの大騒ぎは完全な静寂に変わっていた。
気が付くと……そこにはボクだけが立っていた。
ただ一人……ボクは、屋上で立ちつくしている。
ふふふ、もう誰もいない……。
ボクだけだ……。
本当に終わりだ……。
遠くでサイレンの音がし始める。
当たり前だ……こんな大騒ぎして警察に連絡入れないわけがない。
真夜中に学校の屋上で踊りながらフェンスを破壊して……空へ……だなんて……。
……。
これで……。
これで終わる……。
ボクの、
最高の人生が……終わる。
そうだ……最初っからこうすべきだったんだ……。
最初っから？
あれ……なんでボクはこんな事をはじめたんだろう……。
なんか大切な事を……思い出せない様な気がする。
ボクがこうしなければいけなかった……理由……なんだっけ？
そういえば……悠木……。
悠木皆守は……最後に何で謝っていたのだろう……。
あいつは……誰に謝っていたのだろう……。
何に謝っていたんだろう……。
誰を守ろうとしていたんだろう……。
【卓司】: 「ふふふふ……」
【卓司】: 「もういいさ……もういいんだ……」
【卓司】: 「ここに、もうやるべき事はない……」
【卓司】: 「ここに忘れものなんてない……」
【卓司】: 「そうだ……忘れたもの……忘れてしまったもの……」
【卓司】: 「それはもう忘れものじゃない……いらないものだ」
【卓司】: 「いらない言葉だ」
【由岐】: 「間宮卓司！」
あれ？
聞いた事ある声だ……。
これって……この内から聞こえる声は……ああ彼女だ……。
その後の世界を調和させるための……彼女だ……。
【由岐】: 「間宮あんたぁ！」
【卓司】: 「？」
【卓司】: 「おや」
【卓司】: 「水上由岐さん……」
【由岐】: 「あなた……」
【卓司】: 「まだ君はそんな所に居たんだね……ボクはたった今みんなを救済したところだよ」
【由岐】: 「救済……これが救済？」
【卓司】: 「そうだよ……」
【由岐】: 「バカか……あんた」
【卓司】: 「救済か……救済ね……」
ボクは全然関係ない事を考えてた。
まったく脈絡もない事。
水上さんは今回の事件の真相をどんどん解いていった。
彼女は名探偵だ。
だからボクはそれに合わせて、追い詰められた犯人みたいに振る舞う。
【卓司】: 「くくく……素晴らしい推理だね……水上さん……ほぼ大正解だよ」
狂信の教祖みたいに大見得をきる。
微妙に楽しい。
まっ、
そんな事より、考えてた事。
飛び降りるんなら……水ぐらい浴びておけば良かった……シャツも変えてないし……。
だいたい希実香とセックスしたあとち○ちんも洗ってないや……ティッシュで拭いただけだ……。
そういえば希実香も水浴びてないな……浴びろよ……女の子なんだからさ……。
中出ししたままだぞ……いいのかそれで？　希実香？
【由岐】: 「すべては……超常現象でも神でも幽霊でもなんでもなく……一個人のあなたが仕組んだもの……」
【由岐】: 「私の部屋に侵入して高島さんの携帯を置いたのも……それに鏡と司っ……」
【由岐】: 「あれはなんなの？」
【由岐】: 「鏡と司はどうやって……」
【由岐】: 「彼女達は……彼女達は……」
【由岐】: 「あなたは私にいったい何をしたの！」
【由岐】: 「それを教えなさい！」
【卓司】: 「……」
【卓司】: 「ボクは君に何もしていないよ……」
【由岐】: 「そ、そんなわけないじゃない……」
【卓司】: 「いいや……何もしてないさ……」
【由岐】: 「嘘だ！　そんなわけない！　何もしてないなんて事、あるわけない！」
【卓司】: 「いいや……ボクは君には何も出来ない……」
【由岐】: 「なら、私が見たものはなんなんだ！　いったいこれはなんなんだ！」
ああ……もうサイレンが近い。
もう彼女に付き合ってあげる時間もないな……。
あはははは……。
そうだ……。
最後にこんな事言ったら驚くかな？
【卓司】: 「ボクは君が好きだったんだがね……」
なんてね。
んじゃ。
絶対に交わる事のない平行から垂直落下の世界へ……。
ボクは吸い込まれていく。
完全な自由落下。
最後の瞬間。
ああ……、
遠くのサイレンの音。
蒼い空。
月が笑う。
大地が回る。
星々が踊る。
空気が涼しい。
音楽と神様。
心地よく。
光り出す。